TRƯỜNG CẤP BA TRUNG TÂM
Hai mươi năm trước
PHÒNG THAY ĐỒ
NAM
Và giờ đã đến lúc bùng nổ
Sẽ không bao giờ hiểu được
Không bao giờ hiểu được
Tôi đã bảo là Robbie Wheirdricht
sẽ tắm ở đây vào tiết một mà.
Tại sao cậu ta không thể tắm ở nhà
như người bình thường vậy?
Nhìn cậu ta xem.
Trên người cậu ta có gì bình thường không?
Có lẽ lần sau hãy tôn trọng
người phụ nữ của bạn một chút
Tôi nghĩ cậu ấy nhảy cũng khá đấy chứ.
Thì bạn sẽ không phải nghe cô ấy từ chối
Cho cậu ta một trận đi.
Này, Cu Lạ!
Tới nào.
Cuối cùng thì,
thưa các quý cô và quý cậu
tôi xin trân trọng giới thiệu
người chiến thắng giải thưởng năm về
Học sinh Cấp ba Tiêu biểu Toàn quốc
không ai khác chính là
chủ tịch hội học sinh hai nhiệm kỳ,
đội trưởng điền kinh
của trường cấp ba Trung tâm,
hội trưởng đội kịch,
và được các học sinh năm cuối bầu chọn
sẽ là Học sinh Thành công nhất.
Nói thật, sau 40 năm
làm công tác giáo dục,
em ấy là học sinh yêu thích nhất của thầy.
Nếu thầy còn có khả năng sinh con
thì thầy mong em ấy là con của thầy.
Em ấy là người được mọi người yêu mến,
Máy Bay Vàng Calvin Joyner! Xin mời!
HỌC SINH NĂM CUỐI
Nhân mã của Trung tâm
Máy Bay Vàng
Máy Bay Vàng!
Ôi trời ơi.
Chà, mọi người.
Một tràng pháo tay
cho Hiệu trưởng Kent thì sao nhỉ?
Nói thật, nếu mẹ em thích
người da trắng, bà ấy sẽ thích thầy.
Em biết sẽ như vậy, được chứ?
Như mọi người đã biết,
đây là lần cuối cùng chúng ta tụ tập.
Có nghĩa đây là lần cuối
mình đứng trước mọi người,
và nói với cô gái
xinh đẹp nhất thế giới...
Anh đang nói em đấy, Maggie Johnson.
Rằng anh yêu em. Anh yêu em, cưng à.
Thật đấy.
Anh sẽ để nó trong túi.
- Anh sẽ cất giữ cẩn thận.
- Được rồi.
Được rồi, mọi người.
Ta là năm cuối rồi.
Và khi chúng ta nhận bằng,
tất cả quyết định sau này
đều là của chúng ta.
Mình không biết cuộc đời
sẽ đưa mình đi đâu.
Nhưng mình có thể
hứa với các bạn điều này,
giai đoạn nào, mình cũng sẽ
cố gắng hết sức, mỗi bước đi của mình.
Cho nên, mình có một câu hỏi.
Mình muốn hỏi đến các bạn
tốt nghiệp khóa 1996,
rằng "Liệu các bạn..."
Xem tên Cu Lạ này!
Này. Đây, B.
Cảm ơn.
Sẽ không thể phục hồi danh dự được
từ vụ này đâu.
Calvin Joyner, người được bầu
là sẽ thành công nhất.
Máy Bay Vàng!
CHUYỂN ĐỔI CHƯƠNG TRÌNH VỆ TINH
KIỂM SOÁT MÃ - "TIẾN HÀNH"
ĐANG TẢI...
Mã Vệ Tinh Bị Đánh Cắp
Mật Danh: Con Lửng Đen
Hiểm Họa An Ninh Quốc Gia
TẢI KHÓA MÃ HÓA
PHÂN LOẠI: TUYỆT MẬT
"Máy Bay Vàng"
TẢI XONG
VI PHẠM AN NINH
XÂM NHẬP TRÁI PHÉP - CẢNH BÁO
Hiện Tại
Này. Nhìn nè.
- Anh bị sao vậy?
- Sao cơ?
Ý anh là sao? Anh nghĩ
tôi muốn xem những thứ này à?
Tôi đang nghiên cứu
ứng dụng nhắn tin tình dục mới.
Được rồi.
Giống như lnstagram, được chứ?
Nhưng không cần bộ lọc cũng có thể
biến cái ấy của anh thành khổng lồ.
To hơn từ bảy đến 15 cm.
Rất tuyệt vời.
Nó gọi là Hộp thư rác. Thông minh nhỉ?
Anh biết không,
câu chuyện ta nói vừa rồi ấy?
Tôi muốn xóa nó khỏi cuộc đời tôi.
Sao sáng nay anh khó chịu thế?
Bởi vì Ethan được thăng chức
mà không phải anh hả?
Ethan được thăng chức?
Đối tác cấp cao
trẻ nhất lịch sử công ty.
Văn phòng góc, khủng đấy.
Anh ta từng làm trợ lý cho anh nhỉ?
Ai quan tâm chứ? Chúng ta ăn trưa nhé.
Ta sẽ tổ chức ăn mừng thăng "trức"!
Có lẽ sẽ tốt cho anh
nếu hôn tay anh ta một chút.
"Hôn tay" ư?
Không, anh cứ làm theo cách của mình,
được chứ?
Nhưng trưa nay, tôi sẽ hôn kiểu Pháp.
Tôi không đi được. Hôm nay
tôi có hẹn ăn trưa với vợ, nên...
Được rồi. Chán anh thật.
Vì chúng tôi sẽ quẩy hết cỡ!
Quẩy hết cỡ luôn!
Đúng chứ?
Anh biến đi được không?
#Phùhộ.
NGÀI O'HOULIHAN'S
Anh ấy không những là đồng nghiệp
mà còn là bạn của tôi nữa.
- Uống mừng Ethan!
- Cạn ly!
Ethan!
Anh muốn đổi bàn không?
Em biết thế này khá khó chịu.
Không. Khó chịu gì đâu.
Nếu anh muốn gọi trà đá,
nhưng muốn nhiều rượu bourbon vào nữa
thì gọi là gì?
Được rồi. Hay là ta hãy đổi
chủ đề gì đó vui vẻ hơn?
Cái gì khác cũng được, làm ơn.
Hay là về... Đây là cái váy
em định mặc.
Anh yêu, em muốn tối mai
tất cả các cô gái phải ganh tị với em.
Cái gì?
Anh không muốn đi.
Calvin, đây là buổi họp lớp 20 năm
của trường cấp ba.
Em sẽ không đi nếu thiếu anh.
Ta đã đồng ý là sẽ đi rồi mà.
Em trả lời nói là sẽ đi rồi.
Anh vừa đổi ý. Thế thôi.
Được rồi. Em hiểu.
Anh thất vọng về việc thăng chức.
Em hiểu mà.
Chuyện này không phải
về việc thăng chức.
Mà anh không muốn lãng phí tối thứ Sáu
chỉ để trả lời câu hỏi
"Giờ cậu làm gì?"
Cả tối anh sẽ bị hỏi như vậy.
"Chào Calvin, giờ cậu làm gì?"
"Tôi là kế toán."
"Kế toán á? Thật ư?
Tôi tưởng cậu sẽ làm thống đốc.
"Chờ chút. Không phải cậu được bầu
là người sẽ thành công nhất à?
"Tôi đoán bọn tôi đã nhầm."
Đó là lý do gần đây
anh cư xử kỳ lạ à?
Vì anh sợ buổi họp lớp à?
Không.
Và làm kế toán thì sao chứ?
Anh yêu công việc của mình mà.
Không, là em yêu công việc của em.
Anh làm tốt công việc của anh.
Khác nhau đấy.
Anh yêu, thế không công bằng.
Em là đồng sở hữu ở công ty của em.
Trong khi anh làm trong một tòa nhà
với một con khỉ đột khổng lồ
choáng ngay trước mặt.
Anh không muốn là người
đạt đỉnh cao ở cấp ba
rồi sau đó, cuộc sống của anh
trở nên thế này...
Anh không biết âm thanh thế nào,
nhưng em biết anh đang cố thể hiện.
- Anh tụt dốc, được chứ?
- Ừ.
Sau đó cuộc đời của anh
toàn là sự thất vọng.
Đó chính là tương lai của anh.
Cái gì?
Em không biết cuộc là anh ở bên em
lại là sự thất vọng sụp đổ
trong im lặng!
Đừng làm thế.
- Không... Đừng làm thế.
- Âm thanh như thế đấy.
Em muốn biết
giờ anh sẽ làm âm thanh gì không?
Là âm thanh anh không đi.
Anh làm âm thanh đó đấy.
Anh không đi đâu.
Phải rồi.
HẾT CHUỐI! MIỄN PHÍ BA THÁNG
CÒN KHU VỰC LÀM VIỆC TRỐNG
Hội Cựu Sinh Viên mới bạn tới sự kiện
KHÓA 1996
Họp lớp trường Trung Tâm
Không.
Từ chối
Không đi.
Yêu cầu Kết bạn
Bob Stone.
Bob Stone?
Từng học trường cấp ba Trung tâm
Sống ở Bất kỳ thị trấn nào, Mỹ
THÍCH
Súng - Bánh Quế - Kỳ Lân
Được rồi.
Xác nhận.
- A lô?
- Chào.
Em làm anh sợ quá.
- Vậy sao?
- Ừ. Anh tưởng em là...
Anh chỉ... Ở trên...
Không có gì đâu.
Anh mừng là em đã gọi.
Xin lỗi về bữa trưa ngày hôm này.
Anh là thằng ngốc. Anh còn không biết
giờ anh làm sao nữa.
Thật đấy.
Vậy sao? Thật ra em gọi
cũng để nói về việc này.
Anh yêu, em nghĩ
ta nên đi gặp một người.
Em nói "một người" là sao? Ý em là gì?
Gặp một người, như là bác sĩ trị liệu.
Em yêu, người da đen
không đi gặp bác sĩ trị liệu.
Bọn anh đến tiệm cắt tóc. Đó là nơi
bọn anh nói ra vấn đề của mình.
Hoặc là bọn anh xem phim Tiệm cắt tóc.
Một trong hai cách.
Nghe này, trước khi ly dị, bố mẹ em
có một khoảng thời gian không vui.
Có lẽ nếu họ sớm gặp bác sĩ trị liệu,
giờ họ vẫn ở bên nhau.
Em chỉ muốn giải quyết chuyện này,
dù nó là gi.
Xin chào.
Em không muốn kết thúc giống bố mẹ.
Nhớ quảng cáo đó chứ?
Chào.
Xin chào.
CƯỜI LĂN LỘN!
TỤ TẬP ĐI! Đến thị trấn để họp lớp!
Tối nay uống bia không?
Hãy làm vì em, không phải vì anh.
BIA ĐI!
Được rồi.
Em muốn làm khi nào?
Ai đấy?
Thật sao? Bác sĩ nói
có thể gặp ta vào sáu giờ tối.
Sáu giờ tối, khi nào? Tối nay á?
Phải, có vấn đề gì à?
Khỉ thật! Robbie Wheirdicht.
Là tôi, Robbie Wheirdicht
giờ tên công việc là: BOB Stone!
Sáu giờ tại quán Burklyn!
ÔN LẠI KỶ NIỆM XƯA! Nhớ tới đó!
Calvin, anh yêu? A lô?
Ừ. Anh không đi được.
Tối nay anh có hẹn rồi, em yêu.
Tuyệt. Hẹn gặp cậu ở đó.
Hẹn với ai?
Vói Bob Stone.
Bob Stone là ai? Nghe như tên giả vậy.
Không. Em nhớ Robbie Wheirdicht
ở trường cấp ba chứ?
Không.
Gã mà bị Trisha Demarco đánh
ở lễ bế giảng ấy?
Không.
Đứa cố rap theo bài 1, 2, 3, 4
của Coolio trong buổi diễn tài năng,
nhưng giữa chừng thì quên lời,
nên bắt đầu đứng đó
và đập vào đầu mình ấy?
Không. Chẳng nhớ nổi.
Đứa mà bị lột trần
ném vào phòng thể dục, năm cuối cấp?
Ôi, Chúa ơi, phải rồi!
Sao anh không nói thế ngay từ đầu?
Vì anh nghĩ như vậy hơi xấu tính.
Anh không biết.
Sau đó cậu ấy
không trở lại trường, nhỉ?
Không tới thi cuối kỳ,
tốt nghiệp hay gì cả.
Anh không chắc.
Anh không biết cậu ấy có tới không,
nhưng cậu ấy
đã đổi tên thành Bob Stone,
và rõ ràng cậu ấy tới thị trấn
để họp lớp cấp ba.
Cậu ấy muốn đi ăn tối nay
và anh đã đồng ý.
- Được rồi.
- Nếu em muốn, anh sẽ hoãn buổi hẹn.
Em biết đấy, nếu đó là điều em muốn,
thì anh cũng không phiền.
Hơi kỳ nhưng sao cũng được.
Để em xem
bác sĩ có thể gặp ta ngày mai không.
Vào buổi trưa thì sao?
Được thôi, không sao.
Được, tốt. Em yêu anh.
Anh cũng yêu em, em yêu. Được rồi.
Xem này!
- Ôi trời...
- Cái gì thế?
Calvin? Anh đang...
Yêu em. Tạm biệt.
Không!
Dừng lại!
Chào anh bạn. Tôi...
Chào! Xin chào, mấy anh.
Chúc mừng anh được thăng chức.
Ấn tượng đấy.
Ừ. Cảm ơn.
Cái đó không phù hợp ở chỗ làm đâu.
- Ừ.
- Không hay đâu, anh bạn.
Này, gửi nó cho tôi.
Thật sao?
Phải. Đi đứng cho cẩn thận.
Xin lỗi.
Anh bạn của tôi!
Calvin. Là tôi đây, Bob.
Xin lỗi, sao cơ? Tôi quen anh à?
Cậu có quen...
Robbie Wheirdicht, cấp ba!
Anh đùa à? Cái gì cơ?
- Chờ đã, anh là Robbie Wheirdicht?
- Phải!
Chúa ơi, nhìn cậu xem!
Cậu phải giảm 90 cân ấy!
Đổi chỗ cân đó thành cơ bắp.
Ôi, Chúa ơi! Trông cậu tuyệt quá!
- Không, cậu mới tuyệt!
- Phải! Thôi đi.
Không, cậu chẳng khác gì
so với thời cấp ba!
- Phải.
- Không, giờ cậu hấp dẫn như của quý.
Đừng nhìn vào mắt ai đó và nói thế.
Nhậu thôi.
Mai tôi phải đi làm sớm,
nên có lẽ tôi...
- Thôi nào, tôi mời! Đi nào.
- Khỉ thật.
Xin lỗi, anh bạn.
Giờ tôi bị choáng ngợp quá.
Cậu từng là Robbie béo.
Nhìn cậu xem! Hoàn toàn thay đổi.
Cậu như lực sĩ Héc-quyn gì đó vậy.
Cậu đã làm gì? Nào, nói cho tôi đi.
Cậu đã làm gì?
- Thực sự không có gì nhiều.
- Thôi đi.
Được rồi. Tôi chỉ làm một việc.
Thôi nào, tôi cần biết.
Tôi tập luyện mỗi ngày sáu tiếng,
trong suốt 20 năm qua.
- Ai cũng có thể làm thế, phải chứ?
- Ừ.
Cậu biết đây, tôi tập yoga nóng.
Tôi đã bắt đầu vài khóa.
Kỳ lân đẹp đấy.
Ừ, tôi rất thích kỳ lân.
Đầy ma thuật, phải không?
Cậu biết đấy, chúng là động vật
nguy hiểm nhất hành tinh.
Đây rồi.
Các anh, tôi là Lexi.
Cứ nói cho tôi nếu cách anh cần gì.
Được thôi.
Và ý tôi là, bất cứ thứ gì.
Được.
Anh vui tính quá.
Anh có dùng Snapchat không?
Không. Cô biết...
Tôi không nói chuyện với anh.
Không, tôi không dùng.
Tôi chỉ tâm sự
với bạn cũ hồi cấp ba thôi.
- Ừ.
- Anh ngọt ngào quá.
Tôi cũng nghĩ kỳ lân rất quyến rũ.
Lúc nào cậu cũng gặp chuyện này hả?
Không.
Ý tôi là,
mấy chuyện tình dục vô nghĩa chỉ...
Tôi không còn hứng thú nữa, CJ.
Không, giờ tôi tìm kiếm
mối liên hệ về cảm xúc. Cậu biết chứ?
Người tiếp theo tôi ngủ cùng,
cô ấy sẽ đẹp cả trong lẫn ngoài.
Chờ đã. Chuyện gì đã xảy ra
với cô gái cậu thích hồi cấp ba?
Chúa ơi.
Cô gái giống Doogie Howser ấy.
Cô ấy như kiểu 14 tuổi
những lại học năm cuối.
Cô ấy mặc áo choàng.
- Darla McGuckian.
Yucky Gucky.
- Phải.
- Cô ấy bị lác hay gì đó?
- Lác cả hai mắt.
- Phải.
Nhưng nghe này, tôi không nói về mình.
Tôi muốn nói về cậu.
Nghe nói cậu và Maggie Johnson
đã kết hôn.
Phải, ngay sau đại học.
Cô gái xinh nhất trường
và chàng trai ngầu nhất trường!
Tôi đã may mắn.
Ý tôi là, hai cậu như là
cặp đôi quyền lực!
- Không đâu.
- Có đấy!
Cậu như là Taylor Swift
và bất cứ ai cô ta hẹn hò lúc này.
- Quyền lực.
- Cảm ơn!
- Ừ.
- Ừ. Cậu có con chưa?
Tôi chưa có con.
Chúng tôi định có con sau đại học,
nhưng Maggie học trường luật,
còn tôi thì nhảy việc suốt.
Có con chỉ...
Nó không hợp với chúng tôi lúc này.
Không phải lúc này, thế thôi.
- Được rồi.
- Ừ.
- Tôi có ý này.
- Gì thế?
- Làm vài ly đi!
- Không!
Không, xin lỗi vì nói thế,
nhưng tôi không uống đâu.
Tôi không say xỉn gần mười năm rồi.
Sao cơ? Thôi nào, ta phải uống!
Chúng ta sẽ ăn mừng!
Ăn mừng cái gì?
Ăn mừng việc tôi đang đi chơi
với người ngầu nhất trường cấp ba.
- Thôi đi.
- Calvin Joyner!
Máy Bay Vàng.
Cậu đùa tôi đấy à.
Tôi không... Chúa ơi!
Lâu lắm rồi tôi chưa nghe ai nói thế!
- Tôi sẽ uống.
- Được thôi!
- Một ly thôi đấy.
- Nhiều ly!
Không. Một ly thôi.
Chỉ một ly thôi, được chứ?
Bob, tôi không uống đã lâu lắm rồi.
Khỉ thật! Cậu nhớ bài này chứ?
Bài này từng rất nổi!
Cái gì thế? Túi đeo hông à, Bob?
Đúng thế! Cậu cũng muốn một cái à?
Không cần đâu.
Tôi có hai cái ở nhà.
Sẽ cho cậu một cái.
Túi da cho Máy Bay.
Đeo hông!
Khỉ thật!
Mình vướng vào cái quái gì thế này?
Thưa anh, có người ngồi ghế đó rồi.
Phải, đã từng ngồi.
Không! Này, anh bạn!
Anh không thấy cái áo nỉ ở đây à?
- Có người đang ngồi rồi.
- Đi ăn cỗ, về mất chỗ.
Này, đừng khốn nạn thế chứ.
Có người đang ngồi ghế rồi.
Người anh em,
anh thực sự muốn làm căng à?
Vì sẽ chỉ có một kết quả thôi.
Nhập viện đấy, người anh em.
Nói xong chưa?
Nếu xong rồi thì giờ tôi sẽ nói.
Buồn cười lắm hả?
Xin chào!
Có lộn xộn gì thế?
Không vấn đề gì đâu.
Ta đi bàn khác đi.
Lấy áo khoác đi. Đi thôi.
- Ta sẽ không đi đâu cả.
- Nghe thằng bạn đàn bà của mày đi.
Đống cơ bắp phòng tập đấy
chẳng dọa được ai đâu, anh bạn.
- Cái này hả?
- Nghe này. Đi thôi. Được chứ.
Không, ta sẽ không đi đâu cả.
Anh ta lăng mạ cậu.
Và ta sẽ không đi
trước khi anh ta xin lỗi.
- Không sao đâu.
- Có vấn đề gì ở đây à?
- Không.
- Có đấy, vấn đề lớn luôn.
Anh bạn đây của anh, đã lăng mạ
bạn tôi, và anh ấy cần phải xin lỗi.
- Tôi không nghĩ thế đâu.
- Không phải mà.
Cậu biết không?
Tôi nghĩ chuyện này
hơi vượt tầm kiểm soát rồi.
Tôi có thể sửa chữa chuyện này.
Không phải... Tôi sẽ gọi món nacho.
Loại Explosion.
Loại có bốn loại phô mai.
Ta hãy ăn cùng nhau.
Cậu biết không? Đi lấy nacho đi.
- Đi nào.
- Không. Ta không đi đâu cả, Máy Bay.
Chuyện này sẽ kết thúc nhanh thôi.
Thế này thì sao?
Sao mày và bạn trai mày
không xin lỗi Rick To Lớn đây,
rồi đi thủ dâm cho nhau ở bãi gửi xe?
- Thế hơi quá.
- Phải. Cậu nói đúng, CJ.
Có nhiều người đồng tính
xuất thân từ đàn ông nóng tính.
Hai anh nên đi khám chuyên gia
được đào tạo đàng hoàng.
Nhưng, vì hai anh
đã làm chuyện trở nên căng thẳng
bằng cách đưa ra thứ tôi có thể cho là
vũ khí trái phép ở nơi công cộng,
đe dọa tính mạng
của những người vô tội này,
tôi không thể bỏ đi,
vì lương tâm của mình,
và thủ dâm cho ai đó ở bãi đỗ xe.
Tôi e là chúng tôi sẽ không đi đâu cả.
Đến lúc ra khỏi đây rồi, anh bạn.
Bốn người chúng ta,
anh chàng cứng cỏi.
Ừ. Không, tôi ý thức được mà.
Được rồi. Trước khi chuyện này xảy ra,
nên biết một điều về tôi.
Gì thế?
Tôi không thích kẻ bắt nạt người khác.
Đi nào, Máy Bay.
Ừ.
Ôi, Chúa ơi! Tôi hi vọng
anh ấy theo Công giáo.
Ôi, Chúa ơi!
Cái quái gì thế?
Bob, thật tuyệt vời!
Tôi chưa từng thấy điều gì như vậy!
Cậu tóm lấy một gã rồi đánh thế này.
Hắn không thể thở được.
Tôi ngồi đó nhìn hắn...
Cậu nói là, "Tôi không thích
kẻ bắt nạt."
Tôi nghĩ, "Câu đó không hay lắm."
Nhưng rất hay!
Không biết cậu biết đánh nhau!
Cậu mặc áo kỳ lân, mang túi đeo hông,
và nó thực sự có tác dụng!
Cậu giống như Jason Bourne,
nhưng mặc quần soóc bò.
Sao cậu có thể làm thế?
Cậu học ở đâu vậy?
Tôi có thâm gia vài lớp ở chỗ làm.
Tôi hi vọng mình không làm quá.
Xin lỗi làm hỏng buổi tối, Máy Bay.
Sao cơ? Hỏng buổi tối? Không!
Đây là điều tuyệt nhất đấy!
- Thật sao?
- Phải!
Nhìn thấy anh bạn của tôi đi vào
và cho lũ đần kia một trận...
Thật tuyệt vời, anh bạn!
Chờ đã, ta là bạn à?
Ừ, ta là bạn.
Tôi...
Tôi chưa từng có bạn.
Thật tuyệt! Lại đây!
Chờ đây.
Dừng lại. Gì thế hả?
- Tôi thích ôm!
- Cậu đang làm gì thế?
Tôi có ý này. Đi nào.
Đây là xe của tôi.
Chờ đã. Đây là xe của cậu ư?
Phải. Một chiếc Kawasaki 800!
Tôi biết xe là gì mà.
Tôi từng có một cái giống hệt
hồi cấp ba.
- Cậu vẫn đi xe chứ?
- Không.
Tôi không đi xe nhiều năm rồi.
Thôi nào, đi thôi.
Cậu định đi đâu?
Tôi biết một nơi hoàn hảo.
Đi nào, Máy Bay.
Tại sao không chứ?
Sau chuyện này... Được rồi!
Đi thôi.
Bob! Chậm lại, từ từ thôi!
Bob!
Chúa ơi, chuyện này thật điên rồ.
Nó gợi nhớ nhiều kỷ niệm quá.
Tôi không biết, CJ. Ý tôi là,
cấp ba đối với tôi không dễ dàng.
Tôi không biết là cậu có biết không
nhưng hồi đó tôi không có nhiều bạn.
Sao cơ?
- Thật sao? Tôi...
- Không.
- Tôi không biết tại sao tôi nghĩ...
- Thật lòng đấy.
Tôi tưởng cấp ba sẽ
giống như phim Sixteen Candles,
và tôi sẽ giống như Molly Ringwald.
Ngay từ đầu mọi thứ đã khó khăn,
và rồi, đến cuối cùng,
mọi thứ đều ổn thỏa.
Rồi Jake Ryan đón cô ấy
trong một chiếc Porsche màu đỏ.
Tuyệt chứ?
Cậu xem phim đó chưa?
Tôi da đen, nên tôi không biết...
Cậu phải xem đi, anh bạn.
Phim kinh điển đấy.
Bộ phim mà tôi thích nhất.
Rồi tôi nhạn ra cấp ba
không giống như phim Sixteen Candles.
Và tôi sẽ không bao giờ
là Molly Ringwald.
Ừ, còn tùy vào người cậu hỏi.
Nó qua trọng đấy. Đối với tôi thì...
Có chuyện gì thế.
Tôi chỉ muốn nói tôi rất xin lỗi
về việc Trevor và mấy đứa khác
đã làm với cậu hồi đó.
Có gì đâu.
Tôi không còn nghĩ đến nó nữa.
Không.
Được rồi, tốt.
Ừ. Có một bí mật.
Biết tôi đã làm gì không, Máy Bay?
Tôi gom hết đống ký ức buồn lại
và nén nó lại thật chặt,
rồi tôi chôn thật sâu bên trong.
Và tôi lờ nó đi.
Cậu biết đây,
nghe có vẻ không tốt lắm, Bob.
Tôi phải nói với cậu.
Cậu là người duy nhất
giúp đỡ tôi hôm đó.
Ở phòng thể dục? Cậu nhớ chứ?
Và cậu đã đưa cho tôi
áo khoác giải thưởng!
Cũng tốt mà,
nhưng tôi chưa được nhận lại nó.
Thật sao? Lạ thật.
Nhưng nghe này, tôi muốn cảm ơn
về việc cậu đã làm với tôi hôm đó.
Cậu thật sự rất ngầu, Máy Bay.
Thôi đi. Chuyện nên làm mà.
- Cậu muốn nghe điều kỳ lạ chứ?
- Gì thế?
Từ hôm đó tôi chưa từng khỏa thân.
Ý tôi là, trước mặt người khác.
Không bao giờ.
Vậy, cậu bảo tôi suốt 20 năm qua
cậu chưa từng khỏa thân?
Thế còn lúc quan hệ?
Tôi tắt hết đèn, giống Vin Diesel.
Bob, nghe này,
nếu cậu muốn nói chuyện, có tôi đây.
Tôi không phiền đâu, cậu biết chứ?
Không phiền gì cả, nếu cậu muốn...
Cái gì?
KHÓA 1996
Đây là toàn bộ thành tích của năm học!
Phải. Hẳn là chuẩn bị sẵn sàng
cho buổi họp lớp tối mai.
Thôi nào. Ra khỏi đây thôi.
Sao cơ? Không! Ra ư?
Nghe này, cái nào cũng có mặt cậu!
Nhìn cái này xem.
Bóng rổ, bóng chày, chạy băng đồng.
Hamlet.
Ông hoàng vũ hôi.
Đây là Darla McGuckian.
Bơi nghệ thuật, thật quyến rũ.
Đây giống như Sách kỷ lục Guinness
về Kỷ lục của Máy Bay Vàng. Ngay đó.
Tôi thấy rồi.
Thật lòng thì, tôi thậm chí
không còn nhận ra gã này nữa.
Gã này đây,
đã định chinh phục thế giới.
Người Sẽ Thành Công Nhất
Calvin Joyner - "Máy Bay Vàng"
Nếu con người tôi lúc 18 tuổi thấy tôi
lúc này sẽ nghĩ tôi là kẻ thất bại.
Cái gì cơ? Nhảm nhí.
Cậu là Máy Bay Vàng mà!
Thôi đi, Bob.
Đừng nói Máy Bay Vàng nữa.
Tôi không phải là Máy Bay Vàng.
Tôi là kế toán.
Đó là thực tại của tôi.
Tôi không biết, tôi chỉ nghĩ
đáng ra tôi phải thành công hơn.
Đáng ra cuộc đời tôi
phải thật đặc biệt.
Cậu biết họ nói mỗi người là anh hùng
của chính câu chuyện của họ chứ?
Trong Chạng vạng à?
Không, tôi nghĩ
không phải từ tiểu thuyết đó.
Nhưng nó rất ngầu, phải chứ?
Ma cà rồng?
Và có cả người sói nữa.
Tôi không nói về Chạng vạng,
Bob ạ, được chứ?
Tôi đang nói về sự thật là tôi không
cảm thấy mình là anh hùng gì cả.
Sao lại không?
Nếu không phải cậu thì ai!
Này, CJ, tôi phải thành thật với cậu.
Ý tôi là, nói chuyện về Calvin Joyner
không cảm thấy mình là anh hùng...
Thật là nhảm nhí.
Không hề.
Cậu là điều tuyệt nhất ở cấp ba.
Tôi luôn tin ở cậu.
Cậu nhớ cậu từng lộn ngược chứ?
Đám đông sẽ thích mê!
Hồi đấy tôi cũng ở đó.
Tôi nghĩ là,
"Cái gì? Sao cậu ấy làm được vậy?"
Sao cậu làm được vậy?
Tôi không biết. Chỉ tự nhiên thôi.
Chính xác. Vậy giờ cậu làm đi.
Không. Cậu điên rồi! Không!
- Không.
- Gì thế?
Cậu nói gì thế? Cái gì đó?
- Máy Bay Vàng.
- Không, thôi đi.
- Máy Bay Vàng!
- Được rồi, dừng lại đi!
- Được rồi đấy.
Máy Bay Vàng!
Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi
cậu lộn ngược kiểu Máy Bay Vàng!
- Được rồi.
- Máy Bay Vàng!
Được rồi, tất cả, bình tĩnh.
Giờ, nếu đám đông muốn
cú lộn Máy Bay Vàng,
thì họ sẽ có nó.
Cố lên nào!
Chúa ơi!
Suýt nữa thì được, Máy Bay.
Này, anh bạn. Đứng dậy nào.
Chắc họ đã đánh bóng sàn.
Đó chắc chắn là lần đầu.
Trời, tôi mệt quá.
Máy Bay!
Tối nay tôi đã rất vui.
Cậu biết không? Tôi cũng thế.
Tôi cảm giác mình cần điều này.
Phải, tôi cũng thế!
- Cảm ơn câu.
- Rất hân hạnh. Bất cứ lúc nào.
Nếu có bất cứ điều gì
tôi có thể làm cho cậu, thì cứ nói.
Thật hả?
Phải.
Tôi không định nói, nhưng tôi sẽ nói.
Cậu biết đấy, gần đây, tôi có vấn đề
với tài khoản lương.
Và bằng cách nào đó,
mọi thứ hỏng hết cả.
Tôi đã làm ở được ngoài một thời gian
trước khi bị đuổi việc.
Nó là kiểu tài khoản quốc tế,
mà tôi nghĩ là chuyên môn của cậu,
đúng chứ?
Phải. Không, đúng thế.
Tôi sẽ xem giúp cậu.
Cậu sẽ làm giúp tôi à?
Tôi có thông tin đăng nhập,
nếu cậu muốn bật máy tính,
ta có thể làm việc này.
Ý cậu là ngay bây giờ á?
- Phải! Thật tuyệt!
- Được rồi.
- Nhìn này!
- Bob...
Không. Bob, nói nhỏ thôi!
Maggie đang ngủ.
Cậu có báo cáo tài khoản quốc tế
khá nghiệm trọng đấy.
Phải không? Tôi chỉ muốn chắc
mọi thứ đều ổn.
Vào bộ định tuyến của cậu.
Giờ cậu nói với tôi.
Trúng phóc.
Tôi vào rồi.
Tuyệt lắm, Máy Bay. Cảm ơn cậu!
Nhìn thẳng vào nó,
nó trông như
một loạt tài khoản ký quỹ quốc tế.
Nhưng... Nhìn xem,
chúng đã được chuyển hướng
vào một loạt tài khoản ma trong nước
vì lý do nào đó.
Ý tôi là, lịch sử cũng thật điên rồ.
Cậu có Trung Quốc,
Syria, Iran.
Được rồi,
đây là một trang đấu giá, Bob!
Đây là đấu giá. Tất cả chỗ này.
Có cả trăm triệu đô đang được đấu giá,
ở ngay đây.
Và theo đồng hồ ở đây,
thì nó sẽ kết thúc vào ngày mai.
PHÁT HIỆN
NGƯỜI DÙNG TRÁI PHÉP
Cái quái gì thế? Tại sao?
Sao lại...
- Tôi xin lỗi, Máy Bay!
- Bob!
Máy Bay, tôi rất xin lỗi! Ôi trời.
- Tôi vụng về quá. Xin lỗi.
- Máy tính của tôi!
- Đây. Tôi xin lỗi.
- Không! Làm ơn đi, Bob.
- Tôi xin lỗi, Máy Bay.
- Bỏ đi. Để tôi.
- Không sao đâu, Bob. Để đó đi.
- Tôi không có...
Tệ thật!
Chúa ơi!
Cái quái gì ở trang đó vậy?
Nó chẳng liên quan gì đến lương lậu.
Tôi không biết. Tôi chưa từng thấy nó.
Thật là điên rồ.
Mai ta hãy tìm hiểm xem
khi ta khỏe mạnh và tỉnh táo.
Cậu nói gì cơ, CJ?
Tôi mệt quá.
Cậu không phiền nếu tôi ngủ ở đây chứ?
Không.
Để tôi đi lấy chăn cho cậu.
Cảm ơn về bộ đồ ngủ, Máy Bay.
Được rồi, cậu có thể giữ chúng.
Nó chính thức là của cậu.
Ừ.
Được rồi.
Cậu đeo túi đeo hông đi ngủ.
Máy Bay Vàng!
Phải rồi, nó rất quan trọng với tôi.
Cậu cần gì nữa không? Cậu ổn chứ?
Không thể tin tôi được ngủ lại
ở nhà của Calvin Joyner lúc này.
Thật kinh ngạc!
Được rồi.
Chúc ngủ ngon, Bob.
Ngủ ngon, Máy Bay.
SIXTEEN CANDLES
LOẠT PHIM JOHN HUGHES
Em ư?
Phải, em đấy.
Cái quái gì thế này?
Chờ chút.
Chờ đã.
Tôi giúp gì được các cô?
Anh Joyner, tôi là Pamela Harris,
tôi ở Cơ quan Tình báo Trung ương.
Anh có liên hệ gì với người này không?
Có, anh ấy đang ngủ
trên đi-văng nhà tôi.
Mục tiêu đang ở trong nhà.
Có chuyện gì thế?
Xin lỗi!
Mục tiêu bỏ trốn rồi.
Khỉ thật.
- Mục tiêu đang di chuyển.
- Xin lỗi! Có...
Này! Xin lỗi!
- ...và liên lạc vùng lân cận.
- Này! Xin lỗi!
Nếu anh ta biến mất lần nữa,
thì là lỗi của anh đấy. Đi ngay đi.
- Này!
- Báo cho Langley, chưa bắt được.
Xin lỗi!
- Tôi giúp gì được anh?
- Xin chào!
Đây là nhà của tôi. Có chuyện gì thế?
Anh Joyner, bạn ngủ nhờ của anh,
Robert Wheirdicht,
đang bị truy nã vì giết người
và phản bội,
và hiện đang nắm giữ
bí mật quan trọng cấp quốc gia,
mà anh ta định bán cho kẻ thù.
Anh không phiền chứ?
Kem ở trong tủ lạnh. Sao cơ?
Tôi không cần.
Cái tôi cần là thông tin.
Tôi cần anh nói cho tôi mọi thứ
và bất cứ thứ gì
về liên lạc của anh với Đặc vụ Stone.
Đặc vụ Stone?
Bob, anh bạn Bob của anh.
Thôi nào. Xin hãy tập trung.
Được rồi, tôi nghĩ là có sự hiểu lầm.
Không, cậu ta không phải bạn tôi.
Vậy sao anh ta ghi anh
vào danh sách liên lạc khẩn cấp
trong mọi giấy tờ cá nhân?
Tôi xin lỗi... Sao cơ?
Bob Stone không có anh em, bố mẹ,
gia đình hay gì cả.
Anh là người duy nhất anh ta ghi
vào danh sách liên lạc cá nhân.
Thật điên rồ, phải không?
Tôi hầu như chẳng biết gì về cậu ta.
Sao anh ta lại ngủ ở đi-văng nhà anh?
Vì tối qua
bọn tôi ra ngoài uống rượu.
Vậy anh đi uống rượu
với người không phải là bạn?
Được rồi.
Được rồi, hãy... Cô không...
Dừng lại đi.
Tôi đang ấn nút tạm dừng.
Được chứ?
Mấy người đã xông vào nhà tôi.
Tôi đóng thuế đầy đủ.
Nếu mấy người không thể tới đây
đối xử với tôi như kẻ thù, được chứ?
Đó là điều đầu tiên.
Giờ, nếu cô muốn biết sự thật...
Cô muốn nói về sự thật à?
Đây là lỗi của Facebook.
Cậu ta gửi yêu cầu kết bạn.
Đó là cách chuyện này bắt đầu.
Và anh đã đồng ý?
Đừng làm thế với tôi.
Cho tôi thời gian. Được chứ?
Đừng đáp trả lại nhanh thế.
Đâu tiên, Mark Zuckerberg chết tiệt,
được chứ?
Giờ, tôi thừa nhận là do Facebook.
Và thật thô lỗ khi cô không chấp nhận,
và nếu tôi không biết người ở đầu kia
có thể thấy tôi không chấp nhân không.
Đó là lý do tôi chấp nhận.
Anh hồi hộp à, anh Joyner?
Ở đây có nóng không?
Cô có thấy nóng không?
Vì tôi đang thấy nóng.
Tôi sẽ không cởi áo khoác
vì như thế sẽ làm tôi trông có tội.
Đó là điều mấy người muốn.
Đó là điều người có tội làm à?
Xem tôi thoải mái thế nào này.
Anh Joyner, bạn anh Bob Stone
là một kẻ tâm thần nguy hiểm.
Anh may lắm mới còn sống đấy.
Được rồi, nghe tôi này.
Tôi nhắc lại với cô, người đàn ông này
không phải bạn tôi!
Không liên quan.
Được rồi, anh Joyner. Chứng minh đi.
Được, tôi cần chút thời gian.
Cô phải ra ngoài. Tôi phải đi vệ sinh.
Nhiều chuyện quá.
Tôi phải đi. Chờ tôi chút!
- Tôi sẽ chờ.
- Chúa ơi!
KẾ TOÁN HAWTHORNE STONE
WOODLAWN MD
Toàn đội chú ý,
đang di chuyển cùng con mồi.
Xin lỗi, cô vừa gọi tôi
là "con mồi" à?
Không.
Có mà. Cô vừa gọi tôi là con mồi.
Sao tôi lại là con mồi?
Không, tôi không hề nói gì như thế.
- Cô vừa nói mà.
- Này. Có chuyện gì ở đây vậy?
Thưa anh, mời anh tránh qua một bên.
Đây là vấn đề an ninh quốc gia.
Phải rồi! Tôi thích lắm.
Đây là gì thế? Màn khỏa thân ăn mừng
để nịnh bợ Ethan à?
Tôi thích vũ công khỏa thân.
Thật bậy bạ.
Cho chúng tôi xem ngực nào!
Xem ngực nào!
- Phòng anh à?
- Phải, ngay đây.
Anh tự chuốc lấy đấy.
Nhỏ quá.
Phải.
Calvin Joyner, kế toán đây.
A lô? Calvin Joyner, kế toán đây.
Calvin?
Là Bob!
Tự nhiên vào.
Calvin. Là cậu à?
Cậu có đó không?
À, chào. Ừ.
Ừ, chào.
Chào, Bobby-o.
Cậu ổn chứ?
Tôi đang gặp rắc rối lớn.
Ôi, Chúa ơi! Tôi tiêu rồi.
Ta phải nói chuyện.
Cậu gặp tôi được chứ?
Được. Chắc chắn rồi.
Cậu muốn gặp tôi ở đâu?
Tôi đang ở cầu thang của tòa nhà,
xuống hai đoạn.
Cầu thang ư?
Nhanh lên!
- Anh ta ở cầu thang, xuống hai đoạn!
- Đi nào!
Báo cho đội Charlie.
Chờ đã. Có chuyện gì thế?
Tôi có an toàn ở đây không?
Bob Stone còn ở trong tòa nhà,
thì không ai an toàn cả.
Quay lại văn phòng của anh ngay!
Được!
Tin tốt là ta đã nghe cô ấy rồi.
Nên xin mọi người... Hãy bình tĩnh.
Miễn là...
Có chuyện quái gì thế?
- Bình tĩnh.
- Này.
Đánh lạc hướng họ khỏi đây
tốt lắm, Máy Bay.
Kết hợp tuyệt vời!
Chờ đã! Sao cậu... Cậu vừa làm gì thế?
Kỹ thuật điệp viên, anh bạn.
Cảnh báo này.
Tôi làm cho CIA.
Thì rõ!
Cậu làm gì điện thoại của tôi thế?
Cậu định biến điện thoại của tôi
thành bom hả?
Tôi đã xem phim Homeland.
Nên tôi biết họ làm gì.
Homeland à? Không, tôi đang gọi Uber.
Sáu phút. Khá là sát giờ.
Tôi sẽ cần cà vạt của cậu.
Cậu sẽ... Không!
Tháo cà vạt của cậu ra.
- Không, tôi sẽ không tháo đâu!
- Thôi nào, Máy Bay!
Đừng làm thế.
- Đừng làm thế.
- Tốt lắm. Để sau đi.
Để sau đi, Máy Bay.
- Được rồi, lấy đi.
- Đây rồi, ở ngay đây.
Cậu có thể có nó. Được rồi, đó...
Nghe tôi này. Nghe này.
Dừng lại!
Tôi cần biết chuyện gì đang xảy ra,
ngay lập tức.
Được rồi. Cậu biết không?
Đi quá nhanh.
Nói gọn là, cậu có tham gia không?
Cậu đang nói... Tham gia cái gì?
Không có thời gian hỏi đâu,
chỉ hành động thôi.
- Có tham gia không?
- Được rồi, tôi không tham gia.
Xin lỗi, Máy Bay.
Thật ra, cậu đã tham gia rồi.
Cái gì? Thế sao cậu còn hỏi tôi?
Vì tôi tưởng cậu sẽ nói
"Tôi tham gia, Bob!"
Và ta sẽ khoảnh khắc thật ngầu
nhưng cậu lại phá hỏng hết cả.
Tôi phá hỏng...
Được rồi. Giờ thì nghe tôi này.
Bob, tôi không biết cậu đang vướng
vào việc gì, nhưng tôi biết là
tôi chắc chắn 100% không tham gia!
Cậu hiểu chứ?
- Chúa ơi, cậu giỏi thật!
- Sao cơ?
Calvin Joyner, chủ tịch đội kịch
là có lý do mà!
- Cậu giống như Denzel nhỏ vậy.
- Được rồi. Thôi đi.
Đây không phải trò chơi.
Giờ tôi đang nghiêm túc đấy.
Tôi không tham gia.
Được rồi.
Tôi không thể nói
mình không thất vọng, Máy Bay,
nhưng cậu không tham gia thì thôi.
Cảm ơn cậu! Tôi không tham gia!
Tôi mừng là ta có thể trò chuyện
cởi mở và thẳng thắn.
Tôi nghĩ nó nói lên rất nhiều
về mối quan hệ của chúng ta.
Chờ đã. Cậu đang làm gì thế.
Ôi, Chúa ơi!
Thế này nhé.
Chỉ có một cách duy nhất
để cậu ra ngoài.
Là gì?
Là cậu phải vào trước.
Cái gì thế?
Tuyệt vời! Cầm súng của tôi, Máy Bay,
có thể ta sẽ phải giết vài người.
- Thôi nào, nó không cắn cậu đâu.
- Tôi sẽ không làm việc này.
Tôi nghĩ cậu sẽ thích cho.
- Không đâu!
- Cậu sẽ cần nó.
Cậu sẽ cần nó! Anh ta ở đây!
Máy Bay.
Anh ta ở đó! Bob ở trong đó!
Anh ta có súng!
- Nằm xuống!
- Đi nào!
Tôi cần kỹ năng ngẫu hứng của cậu.
Cái gì?
Đóng vai con tin, sẵn sàng chưa?
Không!
- Chúa ơi, đi nào.
- Không, tôi nói không mà!
Tôi nói không mà!
Anh ta có con tin!
Không!
Không! Dừng lại, cậu sẽ giết tôi mất!
Đừng bắn!
Đi nào, Máy Bay!
- Chờ chút, Máy Bay!
- Không, tôi sẽ không làm gì cả!
Đừng có tính cả tôi vào!
Bắt lấy cậu ta, Đặc vụ!
Dùng gậy đánh cậu ta!
Cậu ta có bình cà phê!
Cậu ta có chuối!
Đứng im!
Máy Bay, cứu!
Cái gì?
Máy Bay Vàng, cứu.
Không, tôi sẽ không giúp cậu!
Khỉ thật.
- Đưa tôi khẩu súng!
- Dừng lại!
- Đừng chống cự nữa!
- Không, buông ra!
Buông tôi ra!
Tôi đang cố đưa nó cho anh!
Khỉ thật!
- Đó là một tai nạn!
- Đứng im!
Không, dừng lại! Nghe tôi này!
Đi thôi.
Chờ đã! Đi nào! Cậu đang...
Đi nào, anh bạn!
Phải ngừng chuyện này lại! Được chứ?
Được rồi.
Khỉ thật!
Đừng bắn!
- Chúa ơi!
- Giơ tay lên!
- Bỏ súng xuống!
- Làm ngay đi!
Xin lỗi, Máy Bay.
Kết thúc rồi, Bob. Bỏ cuộc đi.
Cô biết tôi không thể làm thế, Sam.
Không còn chỗ để chạy nữa rồi,
đặc vụ Stone.
Giống như Caracas.
Caracas sẽ hiệu quả
nếu cô tin tôi giống như Calvin.
Không!
Không đúng. Tôi không tin cậu ta!
Tôi không hề tin cậu ta.
Sự thật là, đây là thời điểm hoàn hảo
để ta sửa chữa việc này,
đặc biệt là giữa lúc bế tắc.
Tôi không nên ở đây!
Nên tôi cảm thấy mình
đang ở trong tình huống ngoài ý muốn.
Nên hãy để tôi tự loại mình ra.
- Nằm xuống!
- Đừng nhúc nhích!
Được rồi. Tôi sẽ ở yên đây.
Tôi có một kế hoạch.
Có thể cả hai ta sẽ bị giết, nhưng
nếu thành công, thì sẽ rất ngầu đấy.
Ngầu ư?
- Không! Chẳng ngầu đâu!
- Ngầu đấy.
Không, tôi bảo là không ngầu mà.
Tôi đã bảo là không ngầu mà!
Hết giờ rồi.
Cô nói đúng, Pam.
Thời gian của tôi hết rồi.
Đếm ba, hai,
một.
Bob!
Khỉ thật!
Cậu cảm thấy không, Máy Bay?
Tuyệt cú mèo luôn!
Bỏ nó ra!
Các anh gọi Uber à?
Cậu đang làm gì thế?
Cậu nên lên xe đi. Cậu sẽ bị bắn đấy!
Đừng bắn tôi! Bắn cậu ta ấy!
Bắn cậu ta ấy! Tôi không tham gia!
Để tôi vào!
Đi thôi, Bob!
Báo cho tất cả đặc vụ.
Tôi sẽ tăng gấp đôi tiền thưởng
cho đầu của Bob.
Cái quái gì, cưng à...
Giao cho Larry.
Xe kìa!
Được rồi, toàn bộ câu chuyện
là thế này, Máy Bay,
Khoảng ba tuần trước,
một kẻ thù quốc gia
có mật danh là Con Lửng Đen
đã đánh cắp mã khóa của toàn bộ
chương trình vệ tinh điệp viên Mỹ,
mà hắn định bán cho người mua
từ trang đấu giá
trên máy tính của cậu tối qua.
- Bob...
- Nếu ta mất quyền kiểm soát vệ tinh,
ta sẽ dễ dàng bị khủng bố tấn công.
Đó là lý do tôi quay lại văn phòng
và đón cậu, Máy Bay.
Tôi cần kỹ năng kế toán tuyệt vời
của cậu
để giúp tôi tìm ra mảnh ghép của cùng
chính là số giao dịch
từ người chiến thắng đấu giá.
Nó sẽ cho ta biết
giao kèo được thực hiện ở đâu.
Bằng cách đó,
ta có thể bắt được Con Lửng Đen.
Tôi không thể làm được nếu thiếu cậu.
Dừng xe lại.
Dừng xe lại ngay! Dừng xe!
Được rồi. Đó là một ý hay, Máy Bay.
Giờ ta nên tránh trục đường lớn.
Được rồi. Ta an toàn rồi.
Được rồi.
Được rồi, hít thở sâu nào.
Được rồi chứ? Hít thở sâu.
Mình chỉ cần ra khỏi cái xe này
và nói chuyện phải trái với Bob
thì cậu ấy sẽ hiểu.
Robert, giờ tôi muốn về nhà,
xin cậu đấy.
Anh bạn à, cả hai ta đều muốn thế.
Nhưng cho đến khi ta chứng minh
mình trong sạch, ta sẽ không về.
Xin lỗi, cậu có thể giải thích rõ
câu cuối cho tôi được không?
Ừ, à thì, giờ cậu đang tham gia...
Dừng lại ngay đó. Tôi không tham gia.
Tôi chưa từng nói mình sẽ tham gia.
Sự thật là, tôi nhó rõ tôi đã nói
tôi không tham gia!
Tôi biết, nhưng họ nghĩ là có.
Tôi đang hoảng sợ! Tôi không tham gia!
- Phải nói với ai?
- Không, tôi hiểu.
- Không tham gia!
- Tôi nói là họ nghĩ thế.
- Tôi không tham gia!
- Tôi hiểu rồi.
Tôi không tham gia!
Tôi không tham gia! Không tham gia!
Chờ chút, Máy Bay,
phải vô hiệu hóa GPS.
Cậu đâu rồi...
Cậu muốn xuống dưới... Không sao!
Chờ đã.
Cậu cố tình làm việc này, đúng không?
Toàn bộ vụ này đều là cố tình.
Đây là kế hoạch của cậu!
Cậu đã lừa tôi!
- Được thôi, tôi biết cậu đã lừa tôi.
- Lừa cậu ư?
Cậu lừa... Trời! Cái gì?
Cậu vừa...
Tôi không lừa cậu,
cậu muốn giúp tôi mà.
Thật buồn cười. Harris đã nói với tôi.
Cô ta đã nói với tôi mọi thứ.
Cô ta nói cậu ăn cắp mã.
Để tôi nói với cậu về Harris.
Cậu không thể tin cô ta.
Được chứ? Cô ta đang cố gài tôi
vào tội giết cộng sự của mình!
- Cậu giết cộng sự của mình ư?
- Không.
Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó.
Con Lửng Đen đã giết cộng sự của tôi.
Để tôi giải thích cho cậu.
Chuyện xảy ra thế này.
Sau khi Con Lửng Đen
ăn cắp được mã hóa vệ tinh,
cộng sự của tôi và Phil đã lần theo
hắn đến căn gác mái ở Kiev.
- Phil.
- Ừ.
Gặp lại anh khi nhiệm vụ kết thúc.
Gặp lại sau khi nhiệm vụ kết thúc.
Được rồi.
Chúa ơi, tôi yêu anh ta.
Hắn biết chúng tôi tới,
nên đã đặt bẫy.
Bob!
Không!
Phil là cộng sự, là đồng đội của tôi,
và tôi không thể cứu anh ấy.
Không!
Thật khủng khiếp, Cal.
Ngay từ đầu đó đã là một cái bẫy.
Chết tiệt.
Con Lửng Đen chưa từng ở đó.
Đang ra tôi phải là người
vào thang máy, chứ không phải Phil.
Chúa ơi.
Được rồi. Xin cậu đấy, Bob.
Tôi van xin cậu đấy.
Cậu có thể để tôi về nhà không?
CJ, tôi hoàn toàn hiểu.
Nhưng hiện giờ, đặc vụ Harris
và đội đặc nhiệm của cô ta
đang theo dõi nhà cậu rất gắt gao.
Cô ta hẳn đã thuê sát thủ tìm kiếm ta.
Nhà cậu không an toàn đâu.
Ôi, Chúa ơi. Maggie.
Maggie! Tôi phải làm gì với Maggie?
Nằm xuống, Máy Bay.
Khỉ thật!
Cẩn thận, Bob!
Ai vậy? Là ai thế? Bob?
Khỉ thật.
Larry.
Tôi tưởng anh nghỉ hưu rồi.
Đã từng.
Nhưng anh đáng giá rất nhiều tiền,
Bob, dù chết hay sống.
Chia buồn nhé, vì tôi có hỗ trợ.
Phải không, Máy Bay?
Máy Bay!
Chào cưng. Em biết.
Em xin lỗi đã tới trễ.
Bản kê khai ngu ngốc của Koplin
dài quá.
Nhưng giờ em đi ngay đây.
Gặp anh ở nhà nhé.
Được. Không! Đừng về nhà!
Đừng về nhà!
Tại sao? Có chuyện gì thế?
Không có gì! Chỉ là anh cũng về trễ.
Nên anh sẽ gặp em ở văn phòng
của bác sĩ Dan.
Ừ. Được rồi. Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ! Sao thế?
Mọi chuyện đều ổn.
Vì anh giống như Ray Liotta
ở cuối phim Goodfellas.
Cái gì?
Buồn cười thật đấy, em yêu.
So sánh hay lắm.
Đúng kiểu của Mags.
Vậy được rồi.
Em sẽ không về nhà, phải không?
Ừ, được thôi. Em sẽ không về nhà.
Gặp anh ở chỗ bác sĩ Dan. Sớm gặp lại.
Ừ. Được rồi, tạm biệt.
Được rồi, tạm biệt.
Vào đi.
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Được rồi, đầu tiên...
Tôi muốn xin lỗi mấy người.
Vì có lẽ chuyện xảy ra
không giống mấy người nghĩ.
Chỉ là tai nạn thôi!
Tôi biết mấy người nghĩ, "Sao anh
có thể chẳng may đập súng vào ai đó
"và bắn ai đó được?"
À thì, nó có thể xảy ra đấy.
Được chứ? Hôm nay là bằng chứng
cho việc nó có thể xảy ra. Nên...
Tôi mừng là tôi có thể nói ra.
Bình tĩnh đi, anh Joyner. Tôi tin anh.
Ừ, cảm ơn.
Tin tôi đi, tôi nhận ra
một công dân sợ hãi khi tôi gặp họ.
Anh không cần thuyết phục tôi.
Đó... Anh bị sẹo ở đây.
Là do tôi.
Hiện giờ, tôi thấy không thoải mái.
Được rồi. Tôi sợ, được chứ?
Tôi không có phân trong bụng.
Nếu tôi ngồi xuống hố xí,
thì chẳng có gì ra cả.
Đánh rắm hoặc chỉ là khí thôi.
Tiếng giống như la-ze.
Cảm ơn vì đã mô tả.
Anh Joyner,
để tôi giải thích điều này.
Bốn bài đánh giá tâm lý
gần đây của Bob
cho thấy một người
không hiểu được thực tế của bản thân.
Bob bị ám ảnh bởi bóng ma,
một tội phạm tưởng tượng,
mà anh ta gọi là Con Lửng Đen.
Ám ảnh này dẫn đến sự mất ổn định,
do cộng sự của anh ấy là Phil
báo lại lần đầu tiên cách đây ba tuần.
Ngay trước khi Phil bị giết
trong khi tác chiến.
Anh có biết Phil chết thế nào không?
Có, Bob bảo tôi
Con Lửng Đen đã giết anh ấy.
Cái gì?
Cái gì thế?
Anh Joyner,
Bob Stone chính là Con Lửng Đen.
Phil là cộng sự của Bob trong sáu năm.
Bạn thân nhất của anh ta.
Gặp lại khi kết thúc nhiệm vụ.
Bob!
Sau khi anh ta ăn cắp mã khóa vệ tinh,
Bob đã phản bội Phil.
Không.
Anh ta giết Phil để bịt đầu mối.
Và sau đó, Bob đã nghỉ việc.
Đây là những gì còn lại của Phil.
Đây là Pornhub.
Khỉ thật. Xin lỗi.
Đây.
Ôi, Chúa ơi!
Tôi không nghĩ sẽ đến mức này.
Ôi, trời!
- Cái chết đau đớn.
- Được rồi, chờ chút.
Sao Bob không tự mình
bán mã hóa vệ tinh?
Vì trong giới đấu giá mù chợ đen,
người mua và người bán
không quen biết nhau.
Họ cần một trang đấu giá
để thông báo chính xác nơi gặp mặt
và thời gian thực hiện giao dịch.
Số giao dịch từ trang đấu giá
cho họ biết điều đó,
nghĩa là Bob vẫn cần anh.
Đó là lý do giờ chúng tôi bắt anh
nhưng xong việc sẽ thả ra.
Anh là người duy nhất Bob tin.
Đó là lý do chúng tôi để anh
tham gia tác chiến.
Lần tới anh gặp Bob,
hãy ấn nút này.
Chúng tôi sẽ tóm anh ta.
Giờ thì, hãy đi lo
cho cuộc hôn nhân của anh.
Còn một điều nữa. Đừng nói với vợ anh.
Được rồi.
Tôi không biết là làm sao.
Ý tôi là, người đàn ông tôi đã cưới,
người tôi biết ở cấp ba,
anh ấy đầy hoài bão và đam mê.
Ý tôi là, chúng tôi từng trốn ra ngoài
mỗi giờ ăn trưa
và hôn nhau dưới
dưới hàng ghế phòng tập.
Như thể là, chàng trai năm ấy,
anh ấy muốn nhiều thứ, anh biết chứ?
Chào, xin lỗi tôi đến muộn.
Tôi không tìm được chỗ đỗ xe.
Chào. Không. Không sao.
Chúng tôi đã bắt đầu mà không có anh.
- Anh yêu, Calvin, đây là bác sĩ Dan.
- Được rồi.
Chào Calvin.
- Chào.
- Khỉ thật.
Sao thế?
- Khỉ thật! Ra sau anh đi!
- Sao cơ?
Không sao đâu, Maggie. Không sao.
Bình tĩnh.
Đây là phản ứng rất bình thường
trong quá trình trị liệu.
- Thật sao?
- Cái gì?
Đúng vậy. Rất bình thường.
Calvin, đây là nơi rất an toàn.
Xin mời ngồi xuống.
- Ở đây không an toàn!
- Anh yêu, ở đây an toàn mà.
Không, đây là nơi không an toàn nhất!
Tôi và vợ tôi sẽ đi. Đi nào.
Không! Anh sẽ ngồi xuống,
và chúng ta sẽ trải qua
quá trình trị liệu...
- Phải.
- ...cùng nhau, như một cặp đôi.
Được rồi.
- Ngồi xuống. Cảm ơn.
- Được thôi.
Được thôi.
Được rồi. Sao ta không bắt đầu
bằng trò chơi từ ngữ nhỉ?
Được thôi.
Hào hứng quá. Tôi nghe nói trò này
thực sự có thể làm cặp đôi cởi mở.
Maggie, tôi sẽ nói một từ,
và co sẽ đáp lại
bất cứ từ gì cô nghĩ ra.
Được thôi.
- Đen.
- Trắng.
- Nước.
- Biển.
- Nắng.
- Vui.
- Tôi ấn tượng đấy, Maggie.
- Thật sao?
Cô rất hiểu bản thân.
Em rất hiểu bản thân.
Calvin, tiếp theo là anh.
Tôi không muốn chơi trò này.
Bình tĩnh đi, Calvin.
Không có câu trả lời nào là sai.
Lên.
Xuống.
Cái gì thế?
Cậu viết gì vào sổ thế?
- Ổn cả mà. Anh đừng sợ.
- Chẳng có ai sợ cả.
Tôi chỉ không hiểu luật của trò chơi.
Hoảng sợ.
Đổi trò khác nhé, được chứ?
Sao ta không thử
bài tập đóng vai đơn giản?
Calvin, anh là Calvin
và tôi sẽ trở thành Maggie.
Tôi thấy hơi rối.
Nó gọi là "ánh nhìn xuyên thấu."
Nhìn thẳng vào tâm hồn tôi,
và tôi sẽ nhìn thẳng vào tâm hồn cậu.
Maggie, trò này...
Không được nói chuyện,
hay nhìn đi chỗ khác.
Nhìn thẳng vào tâm hồn tôi.
- Cậu không phải...
- Không được nói.
Em yêu, anh không nhìn...
Cậu và tôi. Tập trung vào tôi.
Tôi là vợ cậu.
Cậu không phải vợ tôi.
Sao cậu có thể đánh vợ mình?
Sao tôi có thể làm gì cơ?
- Đánh vợ cậu!
- Không!
- Cậu ta đánh tôi!
- Được rồi.
- Cậu ta đánh cô!
Anh đánh bọn em!
- Tôi đang ôm chặt cậu.
- Tôi biết cậu đang làm gì.
- Tôi biết cậu đang...
Lại đây.
Ôi Chúa ơi!
Em biết không? Chúng ta đi! Đi nào!
Đây không phải là thật.
Nó là thật với em.
Anh biết không, Calvin?
Nếu anh không thể cố gắng
cải thiện hôn nhân của ta,
thì anh cần phải nói cho em biết.
Maggie, em...
- Cái gì!
- Ôi, Chúa ơi!
Cậu... Có gì đó không đúng.
Thôi nào, Máy Bay. Thôi nào, nghe này.
Thôi nào, Máy Bay!
Tôi biết đoạn cuối khá là thách thức.
Nhưng sự thật là, với những áp lực
cậu đang gánh chịu,
Maggie sẽ an toàn hơn
khi không ở bên cậu.
Và, tin tôi đi, sau khi
toàn bộ chuyện này kết thúc,
và cậu căn bản đã cứu toàn bộ thế giới
cô ấy sẽ tha thứ cho cậu.
Mọi thứ sẽ tự được giải quyết.
Mọi thứ sẽ tự được giải quyết ư?
Được rồi, Bob,
tôi chán chơi trò chơi với cậu rồi.
Bác sĩ Dan thật đâu?
Tuyệt không?
Ôi trời... Bác sĩ Dan,
tôi không liên quan gì đến chuyện này.
Ông ấy ổn. Tôi sẽ lấy cho ông
một chút nước ngay đây. Cảm ơn bác sĩ.
Đủ rồi.
Đủ rồi đấy.
Được rồi, Máy Ba. Tôi thấy
Harry đã đưa cho cậu nút ấn.
Bình tĩnh đi, nếu tôi ở vị trí của cậu
tôi cũng sẽ có thỏa thuận tương tự.
Dù sao, cô ta cũng sẽ không để cậu
thoát khỏi tầm mắt, đúng chứ?
Hoàn toàn hợp lý.
Nhưng cậu sẽ không ấn nút, phải không?
Cậu có mã vệ tinh tốt mật hả?
Có hay không?
Đây không phải lúc để nói dối tôi đâu.
Được rồi, mông tôi
đang toát cả mồ hôi đây.
Tôi đang lo lắng. Đừng có nói dối!
Tất nhiên là không, anh bạn. Thôi nào!
Tất nhiên là tôi không có mã.
Sao tôi phải trải qua
toàn bộ rắc rối này?
Tôi cần kỹ năng của cậu, Máy Bay,
để giúp tôi có số giao dịch ngân hàng
của người chiến thắng đấu giá.
Ta đã biết nó sẽ diễn ra tối nay
theo đồng hồ đếm ngược trên máy tính.
Giờ, ta chỉ cần biết nó diễn ra ở đâu.
Và số giao dịch ngân hàng
sẽ cho ta biết địa điểm.
Đó là lý do tôi cần cậu.
Công việc của cậu cho phép cậu
truy cập thông tin chính xác.
Rồi ta có thể bắt được Con Lửng Đen,
và bắt người mua trong nháy mắt.
Và tất cả sẽ kết thúc tối này.
Xin cậu đấy, tôi thể.
Cậu phải tin tôi.
QUẬN TÀI CHÍNH, BALTIMORE MD
Cậu không thể lấy số giao dịch
cho chúng ta được à?
Không được nếu tiền bắt nguồn
từ một tài khoản quốc tế.
Nếu như vậy,
chỉ có nhân viên ngân hàng quốc tế
được cấp phép mới vào được.
Nhưng, ý tôi là,
đó không phải là vấn đề.
Ta chỉ cần đưa anh ta
số tài khoản quốc tế cậu đã đưa tôi,
rồi anh ta có thể đưa ta số giao dịch
mà không biết
mình đang mắc tội phản bội.
Nghe quen chứ?
Thật không công bằng, CJ.
Thêm nữa, chỉ gọi là phản bội
nếu chúng ta sai thôi.
Người đàn ông bí mật này là ai?
Là Trevor.
Trevor.
TREVOR J. OLSON
PHÓ CHỦ TỊCH ĐIỀU HÀNH
Tuần này càng lúc càng hay nhỉ?
Robbie Wheirdicht và Mày Bay Vàng
Calvin Joyner đang ở văn phòng tôi.
Ai mà ngờ được chứ? Không phải tôi.
Tuyệt thật đấy.
Và nói về màn vịt hóa thiên nga này.
Cái gì đây? P90X à?
Giống P1.000.000X hơn.
Chúc mừng.
Tôi thực sự cảm kích
cậu đã giúp, Trevor.
Khách hàng ép tôi lấy số giao dịch này
để xử lý ngay.
Nên, cậu biết đấy, nếu ta có thể...
Đừng nói nữa. Tôi rất hân hạnh.
Tôi cũng từng như cậu.
Mấy cái tài khoản quốc tế này
rất phức tạp
nếu cậu không có giấy phép thích hợp.
Cậu có thể gặp
một loạt thủ tục phiền hà.
Và tôi rất vui được giúp cậu,
cậu biết chứ?
Robbie.
Cậu đúng là
bất ngờ từ quá khứ, anh bạn.
Bao lâu rồi tôi không gặp cậu nhỉ?
Từ cấp ba à?
Cái gì thế?
Mã truy cập tài khoản thế nào rồi?
- Sắp được rồi.
- Sắp được chưa? Ổn chứ?
Sắp được rồi.
Tôi sẽ làm nhanh nhất có thể.
Tôi biết hai cậu đang vội.
Tôi rất xin lỗi.
Làm mọi thứ cho cặp đôi từ Centaurs.
Nói đến chuyện đó, tối nay
hai cậu có đi họp lớp chứ?
Không, tôi không nghĩ thế.
Cả hai đều phải đi.
Đây rồi. Đây là
số giao dịch của hai cậu.
Hai cậu đều phải đi
vì hai cậu biết gì không?
Mọi người sẽ lại bình chọn
ông vua và bà hoàng vũ hội.
Có lẽ cậu và Maggie sẽ lại thắng.
Giờ, trước khi hai người đi,
ngồi yên đó một chút.
Cho tôi hai phút, ngồi xuống đi.
Anh bạn, vài năm trước,
tôi đã tìm thấy Chúa Quyền Năng.
Và, kể từ đó, cuộc sống của tôi
hoàn toàn thay đổi. Được chứ?
Người có kế hoạch
cho mỗi người chúng ta,
và với trí tuệ vô hạn của mình,
Người không bao giờ sai lầm.
Cậu nói đúng về điều đó.
Tôi nghĩ Chúa để cậu ở đây
vì Người muốn tôi nói hết lòng mình.
Người muốn tôi giải tỏa lương tâm
và xin sự tha thứ.
Robert, điều tôi làm với cậu
hồi năm cuối
là một hành động hèn hạ.
Nó là điều khiến tôi hối hận mỗi ngày.
Phải, ý tôi là,
bắt nạn là một khủng hoảng toàn quốc.
Nó có thể khiến người ta
đau đơn cả cuộc đời.
Nên...
Tôi chỉ muốn nói là
tôi thực sự xin lỗi
vì chuyện đã xảy ra. Cậu biết chứ?
Hoặc những điều tôi đã làm.
Nó không tự nhiên xảy ra. Là do tôi.
Là do tôi, và tôi cầu Chúa
rằng tôi đã không làm thế.
Nên tôi hi vọng trong thâm tâm cậu
có thể tha thứ cho tôi.
Tôi không mong chờ điều này.
Tôi không biết sao. Tôi biết mà.
Tôi rất vui mừng.
Tôi không biết phải nói gì.
Hay là cậu nói,
"Giải Oscar trao cho Trevor Olson."
Ý cậu là sao?
Cu Lạ!
Đồ đần!
Lạy Chúa, cậu đúng là đần!
Tôi đoán là, đần hơn bao giờ hết.
Cả cậu nữa, Calvin.
Nhìn bộ dạng ngu ngốc
trên hai khuôn mặt kia kìa.
"Chúa dạy tôi biết quan tâm."
Không thể tin được.
Tôi theo đạo Scientology.
Được chứ, đó là cái thứ nhất.
Và được khai sáng từ năm 2003.
Rõ ràng là thế.
Và tôi xin lỗi vì việc đã làm ư?
Để tôi nói với cậu điều tôi thấy tiếc.
Tôi tiếc là tôi không quăng cái mông
trần của cậu ra đó ba lần nữa.
Đó là trò chơi khăm năm cuối hay nhất.
Tôi vẫn còn email về nó.
Cậu biết không?
Cậu sẽ phải hối hận vì đã nói.
Nghe rõ chứ, Trevor?
Thế hả? Như thế nào, Calvin?
Vì cậu ấy sẽ cho cậu một trận,
lý do đấy.
- Ai cơ?
- Bob, đứng dậy.
Bob, đứng dậy cho cậu ta một trận.
Cô ấy tới kìa!
Để tôi nói cho cậu điều này.
Cu Lạ không thể uống
một đống steroid và nước tiểu hươu
và bỗng nhiên có thể cho tôi một trận,
được chứ?
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Vì đây là lý do.
Từng là thằng béo
thì luôn là thằng béo.
Chứng minh tôi sai đi xem nào.
Bob, nào. Làm điều
cậu đã làm ở quán bar đi.
Nào, đánh tôi đi!
Và tôi sẽ kiện cậu
vì đeo túi đeo hông.
- Cậu làm sao thế?
- Tôi muốn đi.
Cô ấy muốn đi kìa.
Đi đi. Đúng rồi.
Không, đẩy ra.
Cậu bé, 50% cơ hội. Cậu bỏ lỡ rồi.
Ít nhất cậu tìm được tay cầm.
Trời, cậu ta vẫn là một cô ả sợ hãi.
Cậu biết không, cậu vẫn là thằng khốn.
Ừ, và cậu vẫn lùn hơn con mèo của tôi.
Đây là số giao dịch của cậu.
Biến đi, Người Kiến.
- Cảm ơn, Trevor.
- Ừ.
Mừng là cậu chưa thay đổi gì cả.
Tạm biệt.
- Đây là kéo hay đẩy?
- Đẩy mạnh vào.
- Là cái nào?
- Cậu muốn tôi mở cho cậu à?
Cái nào?
Chết tiệt, Joyner!
Jenny!
Jenny, gọi Windex!
Và gọi bảo vệ tóm gã này.
Biến khỏi cửa của tôi! Đủ rồi!
Bob!
Bob ơi!
Anh Joyner, đoán xem ai sắp bị bắt
vì âm mưu làm phản.
Đúng rồi. Là cô vợ dễ thương của anh.
Nên, đây là điều anh sẽ làm.
Anh sẽ nói cho chúng tôi
chính xác nơi anh và Bob đang ở.
Và rồi anh sẽ ra ngoài
và giữ Bob trong khu vực
cho đến khi chúng tôi đến.
Nếu anh ta đi, anh sẽ thua.
Rõ chưa?
Này.
Tôi không biết chuyện gì xảy ra
trong đó, và tôi bị đứng hình.
Tôi bị đứng hình. Tôi xin lỗi.
Nghe này, Bob...
Không, tôi phải nói với cậu
điều này, CJ. Nghe này.
Cậu là người duy nhất
từng tử tế với tôi,
cậu là người duy nhất
không bao giờ cười nhạo tôi.
Và cậu là người duy nhất
mà tôi tin tưởng.
Và tôi biết cậu có rất nhiều bạn,
còn tôi thì không.
Cậu là bạn duy nhất của tôi, Calvin.
Và tôi sẽ không bao giờ
làm cậu thất vọng nữa, tôi hứa.
Tôi xin lỗi, anh bạn.
Xin lỗi vì điều gì?
Tôi đã nói cho Harris biết
vị trí của ta.
Họ định làm hại Maggie.
Tôi buộc phải làm thế.
Tôi không có lựa chọn.
Tôi xin lỗi.
Đứng im, Bob! Giơ tay lên!
Làm ngay đi!
KHU VỰC AN TOÀN CIA, ĐỊA ĐIỂM BÍ MẬT
Tôi biết anh biết chuyện này thế nào,
nên tôi sẽ bỏ qua phần trò chuyện.
Tôi sẽ hỏi anh luôn.
Mã hóa vệ tinh đang ở đâu?
Có vấn đề gì thế, Bob?
Anh buồn vì bạn anh phản bội anh à?
Tôi không có bạn.
Được rồi, tôi không muốn xem cái này.
Đừng lo, sẽ kết thúc nhanh thôi.
Cô ấy luôn làm họ gục ngã.
Được rồi.
Anh làm theo cách của anh.
Bọn tôi sẽ làm theo cách cũ.
Lấy dụng cụ lấy cung ra.
Chờ đã. Dụng cụ lấy cung?
Nếu anh không có gan xem,
thì cứ đi đi.
Thôi nào.
Ngừng ghi hình.
Sao tôi lại tới đây?
Tôi được bảo có thể đi mà.
Anh có thể đi
khi đặc vụ Harris bảo anh có thể đi,
mà có thể là không bao giờ.
Tôi phải xem cái này.
Xin lỗi, Bob.
Xin lỗi, anh bạn.
Cáo buộc tội giết người Malta
Chúa ơi!
Cái quái gì đây?
Đứng im!
Bỏ tay ra! Bỏ tay khỏi bàn phím!
- Anh đang làm gì thế, Calvin?
- Đưa tôi thẻ khóa!
Đưa tôi thẻ khóa!
Đưa cho tôi.
Ngồi xuống.
Được rồi. Ừ.
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
- Ngồi xuống!
- Được rồi.
Anh biết không, Bob.
Đây là thực sự là phần ưa thích
của tôi trong nghề này.
Cảm ơn vì đã không hợp tác.
Anh nghĩ anh bạn nhỏ Joyner của anh
sẽ nói gì nếu nhìn thấy thế này?
Ba từ thôi.
Tôi tham gia.
Tuyệt chứ?
Anh đang mắc sai lầm lớn đấy,
anh Joyner.
Nếu tôi sai thôi.
Đi nào, Bob. Đi thôi!
Cậu đang làm gì thế? Đi nào, anh bạn!
Được rồi, nghe này. Bob, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì đã phản bội cậu.
Cậu hiểu chứ?
Đáng ra tôi phải tin cậu,
và tôi đã không tin.
Tôi xin lỗi vì điều đó.
Nghe này. Bob, ta không có thời gian
cho việc này đâu! Không có đâu.
Tôi cần cậu truy cập vào
cái thứ siêu điệp viên đó,
và tôi cần cậu đưa ta ra khỏi đây
ngay lập tức. Cậu nghe rõ chứ?
Thôi nào, anh bạn. Ta hòa chứ?
Ta hòa.
Xin lỗi, Máy bay.
Ôi, Chúa ơi!
Chúa ơi!
Thấy không? Tốt như mới.
Xin lỗi, anh bạn.
Đi nào!
Tháo còng cho tôi!
Anh ta làm chúng tôi bất ngờ.
Đưa tôi chìa khóa.
Đây, Máy Bay! Xử anh ta!
Cẩn thân!
Cậu thấy chứ, Bob?
Tôi vừa làm đấy!
- Tôi vừa làm đấy, Bob!
- Phải!
Tuyệt lắm!
- Đi nào! Theo tôi!
- Chiến thôi!
Không! Tôi đang làm gì đây? Đây!
Cậu đi đi! Cậu to hơn.
- Được rồi.
- Tôi ở sau cậu.
Rõ rồi, căn cứ.
Xác nhận có xâm phạm an ninh.
Ôi, Chúa ơi. Là hai bọn họ.
Ừ, tôi sẽ đánh lạc hướng
và cậu mở cửa, được chứ?
- Sao cơ? Không!
- Đi nào.
Không.
Đi thôi!
- Lại gần!
- Tránh ra!
- Đứng im, Bob!
- Xin lỗi vì chuyện này.
Không, lại đây.
Đi nào.
Nhầm thẻ rồi, anh bạn. Quay lại.
Anh cần cái này.
Nằm xuống, ngay.
Để tôi nói trước, được chứ?
- Cái gì?
- Sẽ đau đấy.
- Lấy thẻ đi! Đi nào.
- Được rồi.
Ta lấy xe nào?
Không phải cái đó.
Ôi, Chúa ơi.
Chúa ơi.
Đi nào, Máy Bay Vàng.
Bob, đang bắn ta!
Không sao, nó chống đạn.
Lái đi!
Của cậu đây, Máy Bay.
Cái gì thế?
Túi khẩn cấp, của CIA.
Lấy điện thoại mã hóa ở trong đó.
Để làm gì?
Cậu vẫn có mã giao dịch ngân hàng chứ?
Sao nó lại giúp ta
tìm ra kẻ xấu đang ở đâu?
Không phải là số hay mã giao dịch
ngân hàng, thực ra là...
Kinh độ và vĩ độ.
Xem bộ não điệp viên của Máy Bay kìa!
Tuyệt chưa!
Cậu giống Google da màu.
Bob, đừng làm thế. Dừng lại đi.
Cậu ngày càng giỏi việc này đấy.
Ừ, cậu hoàn toàn đúng.
Là kinh độ và vĩ độ.
Ta chỉ cần đưa nó vào GPS và bùm!
Ta sẽ bắt được người mua
và Con Lửng Đen, quá đơn giản.
Boston.
Ta cần một cái máy bay.
KHU SÂN BAY CÁ NHÂN, PIKESVILLE MD
Cậu trộm máy bay bao giờ chưa?
Tôi từng trộm kẹo Starburst một lần.
Tôi không biết có sánh bằng không,
nhưng tôi đã không thành công.
Tôi đã làm rơi trên đường ra.
Rơi cả túi luôn. Tôi đã bị bắt.
"Đây là gì?"
Tôi nói, "Nó là kẹo Starburst."
Tôi đã tự khai. Thật chẳng hay ho gì.
Xem này. Cầu được ước thấy.
Máy Bay Vàng.
- Máy Bay Vàng.
- Có một bảo vệ ở trong đó.
- Được rồi.
Có đến 90% công việc điệp viên
là đánh lạc hướng.
Cậu vào đó đánh lạc hướng,
tôi đi lấy máy bay.
Sao cơ?
Tôi không biết cậu nghĩ gì...
Bob!
Chết tiệt!
Này, tôi cần một cái máy bay.
Thưa anh, anh không được vào đây.
Đây là khu sân bay cá nhân.
Tôi hiểu, nhưng tôi hiện tại
tôi có nội tạng ở trong thùng đá
và cần chuyển ngay lập tức.
Thật sao?
Chị dâu tôi đã ghép tim năm ngoái,
họ không để nó vào
thùng đá ăn trưa Playmate.
Tiếc là tôi phải nói với anh điều này,
đây không phải...
Đây không phải là một quả tim.
Không phải là tim ư?
Ừ, không phải.
Thế là gì?
- Là của quý.
- Được rồi.
Giờ tôi đang băn khoăn.
Anh không cần phải hỏi đâu.
Tối qua, một cô đánh nhau với trai.
Cuối cùng cắt lìa của quý của anh ta.
Cô ta mang nó đi, lên xe,
lên đường cao tốc 95, ném nó ra ngoài.
Cuộc truy tìm của quý lớn thứ hai
trong lịch sử bang.
Đó là một anh chàng Hàn Quốc, anh nên
tin là mất rất nhiều thời gian để tìm.
Anh có định kiến
với của quý của người Hàn Quốc.
Như thế là phân biệt chủng tộc.
Tôi từng thấy của quý
của người Hàn Quốc to hơn anh.
Được rồi, anh à, ta không cần
dìm hàng lẫn nhau ở đây.
Tôi không tin lời anh.
Cho tôi xem đi.
Cho anh xem cũng không sao.
Nhưng nếu anh muốn xem,
thì anh nên chuẩn bị tinh thần.
- Tôi mở đây.
- Được thôi.
Khỉ thật!
Tôi đùa thôi. Đây là bạn tôi.
Đây là bạn tôi.
Nó tên là Rắn Gyllenhaal.
- Nó canh giữ bữa trưa của tôi.
- Đủ rồi.
Chắc là Harris, đúng không?
Ý cậu là sao?
Ý tôi là, cô ta chính là Con Lửng Đen.
Chỉ có vậy mới giải thích được.
Ý tôi là, cô ta có quyền truy cập
vào mã hóa,
và cô ta nôn nóng muốn đổ tội cho anh.
Chắc chắn là cô ta!
Tôi không biết, Máy Bay.
Ý tôi là, tôi chắc chắn
cô ta nghĩ tôi là Con Lửng Đen.
Cô ta tra tấn tôi khá dữ
trong phòng thẩm vấn.
Chờ đã. Có chuyện gì thế?
Cái gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy, Bob?
Không có gì đâu. Ta hết xăng rồi.
Ôi trời...
Ta đang rơi, Máy Bay!
Tôi không làm được gì cả!
Khỉ thật!
Nhanh quá.
Cậu ước đạt được điều gì trong đời?
Tôi ước tôi không lên máy bay
với người
không kiểm tra nhiên liệu!
Sao cậu không kiểm tra nhiên liệu hả?
Không, điều gì thực tế cơ.
Điều gì cậu hối hận rằng đã không làm?
Ôi, Chúa ơi! Tôi nghĩ ta sẽ chết!
Không có con!
Làm bố!
Tôi hối hận không được làm bố!
Maggie, đáng ra anh nên có con với em!
Đáng ra anh nên
cho em hạt giống của anh, Maggie!
Đáng ra anh nên làm thế!
Anh thật ích kỷ!
Anh xin lỗi, Maggie!
ĐỘ CAO ỔN ĐỊNH
- Không quá khó, phải không?
- Sao cơ?
Sự thật là,
tôi nghĩ cậu sẽ là
một ông bố tuyệt vời.
Cậu bày ra trò này à?
Phải.
Cậu đùa tôi đấy à!
Không hề.
Tôi chỉ nghĩ,
tình huống đối mặt với cái chết
có thể giúp cậu nhận ra
mục tiêu của cuộc đời.
Và, giữa tôi và cậu,
tôi biết cậu đã phải vật lộn một chút.
Cậu biết giờ tôi đang vật lộn
với điều gì không, Bob?
Không cho cậu một trận.
Được rồi, Máy Bay.
Cậu thực sự dễ thương khi khóc đấy.
Dừng lại đi! Đủ rồi!
CÔNG VIÊN COMMON, BOSTON MA
Tôi không hiểu.
Ý tôi là, nếu tọa độ chính xác,
thì phải phải đang đứng trên nó.
À, 30 phút nứa mới diễn ra, Máy Bay,
ta đến hơi sớm.
Không!
Sao lại thực hiện
ở nơi hớ hênh thế này?
Sao lại phải mạo hiểm?
Không hợp lý chút nào cả.
Khỉ thật! Đi nào.
Chờ đã.
Chờ đã. Nó không xảy ra ở đây.
Không phải.
Nó xảy ra dưới chân chúng ta. Nhìn đi.
Đó là hầm để xe.
Ừ, tinh mắt đấy, Máy Bay.
Sao cậu không ở trên này? Canh chừng.
Tôi sẽ xuống đó kiểm tra.
Chờ đã, sao cơ?
Không, tôi sẽ đi với cậu.
Cậu không thể đi cùng tôi.
Tách ra sẽ là hay hơn.
Hay hơn đối với ai?
Cậu biết chuyện gì xảy ra
khi tách ra không, Bob?
Người ta chết!
Tôi sẽ là người chết.
Cậu biết vì sao chứ?
Vì tôi không có
áo vét chống đạn và súng!
Nghĩa là cậu là áo chống đạn của tôi!
Tôi sẽ ở sau cậu,
cậu sẽ không bỏ lại tôi!
Đó chính là lý do cậu nên ở trên này.
Nghe này, nếu cậu xuống nhà xe
và cậu bị bắn chết,
biết tôi sẽ đau lòng thế nào chứ?
Tôi sẽ rất buồn! Tôi không muốn thế.
Cậu ở trên này sẽ an toàn hơn.
Nếu có chuyện gì xảy ra trên này,
tôi nên làm gì, Bob?
Làm sao tôi gọi cậu được?
Hót theo kiểu chim à?
Có giống tiếng chim không?
Điểm yếu nhất của tôi!
Tôi không làm được tiếng chim.
Không bao giờ.
Nên nếu tôi phải dựa vào đó để sống,
nghĩa là tôi sẽ chết!
Tôi sẽ chết trên này, một mình,
kêu như một con chim câu chết.
Tôi không biết chim câu...
Máy Bay! Cậu không cần giả tiếng chim.
Cậu không cần giả chim câu.
Cậu chỉ cần gọi tôi
bằng điện thoại mã hóa trong tay cậu.
- Thế à?
- Ừ.
- Tôi sẽ quay lại ngay. Được chứ?
Máy Bay.
Gặp lại khi nhiệm vụ kết thúc.
Ừ.
Anh đến sớm.
Anh cũng thế.
Thôi nào.
Ôi, Chúa ơi!
Chúa ơi!
Mình biết mà!
Mình biết cô ta chính là Con Lửng Đen!
Ôi, Chúa ơi!
Nghe máy đi.
A lô?
Bob, Harris chính là Con Lửng Đen!
Harris chính là Con Lửng Đen!
Tôi không nghe được cậu.
Đùa thôi! Tôi không có ở đây.
Xin để lại lời nhắn.
Cái gì?
Harris chính là Con Lửng Đen.
Tôi biết mà!
Bob! Harris chính là Con...
Anh ta là ai?
Công sự của tôi.
Tôi không thích chia sẻ tiền.
Gói hàng. Làm ơn.
Tôi tưởng anh không bao giờ yêu cầu.
Chờ đã! Anh đang mắc sai lầm đấy.
Chào Bob.
Nhưng anh chết rồi mà.
Chỉ là mọi người nghĩ thế thôi.
Nghe này, anh ta
không phải Con Lửng Đen.
Mà là tôi.
Và đó không phải là mã hóa,
đây mới đúng là mã hóa.
Anh ta đang nói dối anh.
Gã này là đặc vụ CIA và anh ta đang cố
bán hàng giả cho anh.
Chết tiệt.
Cậu ta bắn mình!
Đây là mã thật,
và tôi là Con Lửng Đen thật.
Bob là Con Lửng Đen.
Bob là chính là Con Lửng Đen.
Tôi là Con Lửng Đen.
Phil ư?
Không, tôi là Con Lửng Đen.
Tôi bắt đầu nghĩ
có lẽ tôi mới là Con Lửng Đen.
Thế này nhé.
Tôi không biết
ai là Con Lửng Đen thật.
Và tôi không quan tâm.
Vì tôi là Con Lửng Mật.
Và Con Lửng Mật không quan tâm.
Con Lửng Mật rất bẩn thỉu.
Anh ta rất bẩn thỉu, anh ta sẽ
lấy cả hai. Đưa đây.
Phil, khi xong chuyện,
tôi sẽ rạch họng anh giống như
Patrick Swayze trong phim Road House.
Ôi, Chúa ơi. Anh và phim Road House.
Quên cái phim đó đi.
Từ trước đến giờ, nó vẫn tệ thế.
Chỉ có duy nhất một phim tệ hơn
chính là Sixteen Candles.
Sao anh dám!
Bỏ súng xuống!
Khỉ thật!
Mã hóa!
Đừng làm thế.
Thật ngu ngốc.
Được rồi.
Một,
hai,
ba! Khỉ thật!
Không!
Anh ta có mã hóa!
Ý tôi là,
chuyện này thật điên rồ, phải chứ?
Tránh xa tôi ra, Bob!
Cậu bắn vào cổ tôi!
Máy Bay!
Được rồi!
Máy Bay Vàng chiến thắng!
Không. Khỉ thật!
Bỏ súng xuống, Bob.
Khỉ thật!
Ra sau lưng tôi, anh Joyner.
Cậu không muốn làm thế,
Máy Bay Vàng.
Rõ ràng anh ta là người xấu.
Tôi là người tốt.
Cậu sẽ muốn ra sau tôi.
Đặc vụ Harris buộc tôi phải ẩn dật
để Bob lộ diện mình là Con Lửng Đen.
Cậu thực sự
không tin gã này, phải không?
Cậu muốn ra sau tôi, Máy Bay.
Anh đã phản bội tổ quốc, Bob.
Anh đã phản bội cộng sự, Phil.
Được rồi, không, chờ đã!
Tất cả dừng lại đi!
Nghiêm túc đi!
Tôi sẽ ngắt lời ngay bây giờ!
Tôi sẽ ngăn chuyện ngớ ngẩn này!
Nghe rõ chứ?
Giờ tôi không quan tâm ai phản bội ai.
Được chứ?
Tôi chỉ không muốn bị thương!
Nên sẽ không có...
Thông minh lắm, anh Joyner.
Anh đã phục vụ tổ quốc rất tốt.
Giờ thì đưa tôi khẩu súng,
và ta sẽ giao nộp
mã vệ tinh cùng nhau.
Ở yên đó, anh bạn.
Đừng có bước thêm nữa.
Tôi bắn cậu ta
không có nghĩa là tôi tin anh.
Ta không có thời gian cho việc này.
Dừng lại! Tôi bảo, "Dừng lại."
Ối chà.
Ném hay lắm, tên khốn.
Muốn biết vì sao anh bạn Bob của mày
không bao giờ là Con Lửng Đen không?
Vì anh ta quá yếu đuối.
Và nếu tao còn nghe câu chuyện nào
về Máy Bay Vàng Calvin Joyner nữa
và hồi cấp ba mày tuyệt vời thế nào
và mày thân
với thằng ngốc to lớn này thế nào,
tao sẽ không chịu nổi.
Nhìn mày lúc này,
trông mày không tuyệt lắm.
Mày chỉ giống như người bình thường.
Không có gì đặc biệt.
Mày biết đấy, giả chết
là phần dễ nhất.
Nhưng đối phó với Bob, hết ngày này
qua ngày khác, thì rất khó.
- Phil.
- Cái gì, Bob?
Gặp lại sau khi kết thúc nhiệm vụ nhé.
Không, hi vọng ta không gặp lại nhau.
Được chứ?
Không đâu. Tạm biệt.
Đi đi.
Tao dựng nên Con Lửng Đen,
Tạo túi máu giá,
và thằng đần to xác đã mắc lừa.
Bob!
Không! Chờ đã, anh bạn.
Không, chẳng có quả bom nào ở đây.
Tôi nghĩ. Anh đang ấn đóng cửa.
Không. Xin lỗi.
- Không, đừng bỏ cuộc!
- Tạm biệt Bob.
Tao trốn thoát với nửa tỷ đô.
Và nhóc hướng đạo sinh Bob
sẽ dành cả đời trong tù.
Nước Mỹ mới tuyệt làm sao.
Giờ mày sẽ thành cộng sự thứ hai
của Bob phải chết.
Bình tĩnh đi.
Quỳ xuống, Máy Bay Vàng.
Cái quái gì đó?
Cú lộn Máy Bay Vàng.
Thế à? Mày thực sự lộn rất tệ.
Tao biết.
Thế sao mày còn làm?
Đánh lạc hướng.
Cậu vừa rạch họng hắn!
Gặp lại ở bên kia nhé.
Máy Bay, lại đây.
Đưa tay cho tôi, anh bạn già.
Khỉ thật! Tránh xa tôi ra!
Xin lỗi, Máy Bay.
Lại đây, Máy Bay. Đó là khí quản.
Đánh lạc hướng hay lắm!
Xin lỗi vì đã bắn cậu, Máy Bay.
Đó là cách duy nhất để cứu mạng cậu.
Nhưng khi cậu bắn tôi để bắt
Phil thú nhận hắn là Con Lửng Đen,
thì còn hay hơn cả tôi!
Ừ, không. Tôi mừng là
cậu nghĩ giống tôi, cậu biết chứ?
Đó là kế hoạch của tôi, nên...
Cậu có khiếu làm điệp viên đấy.
Ý tôi là, cậu rất thông minh,
cậu có kỹ năng, cậu giỏi giao tiếp,
và cậu đã có một mật danh rất ngầu,
Máy Bay Vàng!
Nhưng hiện tại, ta phải đưa mã hóa đó
cho Harris ngay không thì muộn mất.
Cậu nói gì thế? Muộn cái gì?
Buổi họp lớp.
Tuyệt chứ! Nó bắt đầu rồi!
Bob. Chết tiệt.
TRƯỜNG CẤP BA TRUNG TÂM, WOODBERRY MD
CHÀO MỪNG TRỞ LẠI
KHÓA 1996!
Bob!
Còn một điều.
Cảm ơn đã bảo vệ mã vệ tinh.
Anh thực sự đã cứu tôi.
Tổ quốc cảm ơn anh.
Tôi chỉ làm việc của mình thôi.
Thực sự xin lỗi về tay anh.
Tôi hi vong anh không để bụng.
Không có gì đâu, Pam.
Ngoài ra, ai cũng mắc sai lầm mà.
Calvin đây còn tưởng
cô là Con Lửng Đen.
Tôi không... Không, tôi không nghĩ...
Khi ở trên máy bay, cậu nói,
"Harris là Con Lửng..."
Tôi nghĩ cậu nên... Có lẽ tôi...
Anh Joyner, rất hân hạnh
được làm việc với anh.
Nếu anh muốn đổi nghề,
xin hãy gọi cho tôi.
Nếu tôi định gọi cho cô,
thì tôi liên lạc bằng cách nào?
Cứ gọi từ bất ký điện thoại nào
ở nhà anh. Nó bị nghe lén hết.
Cô điên rồi!
Đùa hay đấy.
Calvin! Em nhận được tin nhắn của anh
và tới đây ngay.
Anh đã đi đâu thế?
Sao lại anh đi ra từ trực thăng?
Chào Maggie.
Chào!
Anh yêu, sao bác sĩ Dan
lại đi cùng anh?
Đây không phải là Dan.
Xin cho phép tôi tự giới thiệu.
Tôi là Bob Stone,
trước đây còn biết đến
với cái tên Robbie Wheirdicht.
Tôi làm việc cho CIA.
Tôi đã thuyết phục chồng cô giúp tôi
lần theo một kẻ phản bội
người đã định bán bí mật
quân sự quốc gia cho khủng bố.
Bọn tôi đã làm tất cả, ngăn cản họ,
cứu thế giới, và giờ bọn tôi ở đây.
Có chuyện quái gì thế?
Được rồi, nghe này.
Anh là một thằng ngốc. Được chứ?
Anh tưởng đời mình là sự thất bại.
Anh tưởng nó chẳng có gì đặc biệt.
Nhưng mà có.
Đời anh đặc biệt vì anh có em.
Em là thế giới của anh.
Em khiến anh trở nên đặc biệt.
Em là tất cả với anh, Mags.
Anh yêu em.
Em yêu anh.
Được rồi.
Đến lúc rơi nước mắt rồi.
Tôi đã hứa sẽ không khóc.
- Thôi nào.
- Được rồi.
- Đó là Robbie Wheirdicht ư?
- Phải.
- Chào Brain.
- Chào Gail.
Hai người, đây không phải là ý hay.
Hai người biết không?
Tôi sẽ gặp hai người sau.
Tôi không nên đến.
Chờ đã.
Bob, bình tĩnh, được chứ?
Nghe tôi này.
Tôi nãy sẽ không giống như
trường cấp ba 20 năm trước.
Tôi hứa đấy.
Làm ơn chú ý.
Và giờ, giây phút mà tất cả chờ đợi,
bầu chọn ông vua và bà hoàng vũ hội
của buổi họp lớp!
Chúng tôi sẽ công bố
nữ hoàng ngay đây.
Nhưng đầu tiên, không vòng vo nữa,
ông vua vũ hội mới
của Trường cấp ba Trung tâm Centaurs,
khóa học 1996 là...
Tôi phải đi vệ sinh, Máy Bay.
...Bob Stone!
Có Bob Stone ở đây không?
Cậu ấy đây, Bob Stone!
Phải rồi!
Được rồi, lên đó đi nào.
Thật sao?
Thật đấy. Đi đi, anh bạn.
Cậu đã làm được rồi, anh bạn to lớn!
Sao Bob Stone lại thắng
giải ông vua vũ hội?
Anh đã hack phiếu bầu
lúc trên đường đến đây.
Calvin Joyner, kế toán quốc tế,
xin giới thiệu.
Em không biết là anh có thể làm thế.
Có rất nhiều điều
em không biết về anh, Maggie.
Không, quên điều anh vừa nói đi.
Anh định tỏ ra ngầu thôi.
Mà chẳng ngầu gì cả.
Có điều này anh nghĩ... Thôi quên đi.
Chà, chà, xem tràng vỗ tay
cho cậu ta kìa!
Robbie béo thực hiện lời hứa.
Ông vua Robbie Cu Lạ,
linh vật khỏa thân của ta.
Vẫn là một kẻ sợ sệt,
Tôi không thích kẻ bắt nạt.
Và tôi là Bob Stone, đồ khốn!
Đi nào, cưng. Bước qua đi.
Chào mọi người.
Phần lớn hồi cấp ba,
mọi người biết tôi
với cái tên Robbie Wheirdicht.
- Đó là Robbie Wheirdicht.
- Không thể nào!
Tôi đã mặc quần thụng mỗi ngày.
Hai mươi năm trước,
tại phòng thể dục này,
tôi đứng giữa các bạn
không mặc gì
và xấu hổ.
Vài người có lẽ còn nhớ ngày đó.
Nhiều người có lẽ đã cười nhạo.
Nhưng không sao cả.
Tối nay sẽ khác
vì bạn thân của tôi ở đây bên tôi.
Và cậu ấy dạy tôi ý nghĩa của việc là
anh hùng trong câu chuyện của mình.
Cậu cầm hộ tôi được chứ?
Là anh hùng
trong chính câu chuyện của mình
không phải là ngăn chặn kẻ xấu
hay chinh phục núi cao.
Mà là vượt qua việc bị bắt nạt,
dù đó là ai hay là cái gì.
Thể hiện giá trị của bản thân
cho mọi người
chiêm ngưỡng.
Và nhận ra rằng, trong đời,
điều quan trọng nhất là bạn có thể
là chính mình.
Nên, khóa 1996,
trường cấp ba Trung tâm,
đây là tôi, Robbie Wheirdicht.
Ôi, Chúa ơi! Bob không mặc đồ lót!
Hay lắm!
Hay lắm, Bob!
Là chính mình!
Robbie!
Chào anh bạn!
Tuyệt quá! Tôi mừng cho cậu!
Cảm ơn, Máy Bay! Tôi thật thật tự do!
Lại đây.
Không. Cậu đang lộ hàng. Lộ hàng kìa.
- Ừ, xin lỗi, Máy Bay.
- Xin lỗi.
Chào Robbie.
- Có thể cậu không nhớ tôi.
- Darla.
- Đó là Darla McGuckian à?
- Ừ.
Cô ấy trông tuyệt quá!
Không phải cô ấy từng bị lác sao?
Cả hai mắt.
Không thể tin cậu còn nhớ tôi.
Nhớ cậu ư?
Sao tôi có thể quên cậu chứ?
Cậu vẫn có nụ cười
và khuôn mặt ngọt ngào ấy.
Nhưng tóc cậu đã thay đổi.
Tóc cậu từng xoăn hơn.
Nhưng tôi thích nó.
Cậu chăng thay đổi gì cả.
Tôi không biết.
Cậu vẫn rất xinh đẹp.
- Hay lắm, Bob!
- Cố lên, Bob!
Không.
Em bị chóng mặt.
Rất chóng mặt.
Phải, người đẹp quá.
- Đó là bài của anh!
- Cho họ thấy anh có gì đi.
Được rồi, Darla.
- Hay lắm, Bob!
- Cố lên, Bob! Nhảy đi, Bob!
- Được rồi, em yêu.
- Chúc may mắn.
- Yêu em.
- Em yêu anh.
Bố cũng yêu con, Máy Bay Vàng nhỏ!
Được rồi.
Em nghĩ cậu ấy ở đó bao lâu rồi?
Có lẽ từ tối qua.
Được rồi, em yêu, hẹn gặp lại em sau.
Vui vẻ với bạn nhé!
Ai cơ, tôi á?
Ừ, cậu đấy.
Máy Bay! Cậu trông tuyệt quá!
- Cậu nghĩ thế à?
- Sao cơ? Ừ!
Tôi không biết, tôi chỉ không biết
nên mặc gì
trong ngày đầu tới CIA.
Cậu trông như Will Smith da đen,
hay gì đó.
Không biết có phải phân biệt chủng tộc
không, tôi sẽ xem đó là lời khen.
Được rồi, tuyệt. Đi thôi!
Được.
Được rồi. Đừng lo lắng.
Cậu sẽ làm tốt thôi.
Họ sẽ yêu quý cậu.
Máy Bay.
Trước khi đi...
Tôi có bất ngờ cho cậu.
Được rồi. Bất ngờ gì thế?
Cậu phải nhắm mắt lại đã.
Nhắm rồi.
Không được ti hí đâu đấy.
Mở mắt ra.
- Đây là áo khoác của tôi à?
- Phải!
- Bob, đây là áo khoác của tôi à?
- Không, chờ đã nào.
- Phải rồi!
Ôi, Chúa ơi!
Cậu lấy cái này ở đâu ra thế?
Tôi mang nó đi ngủ suốt,
nhưng giờ nó sạch rồi. Thật đấy!
Trời! Cậu tốt quá! Hay lắm!
Ôm nào! Cái gì cơ?
Được rồi.
Được rồi, đi thôi!
- Được rồi.
- Được.
MB VÀNG
HẾT PHIM
Cậu vẫn đi xe chứ?
Cắt! Sở cứu hỏa đang ở đây.
Được rồi. Đây là tín hiệu của ta!
Bọn tôi đang quay Cặp đôi Gián điệp.
Quay Cặp đôi Gián điệp.
Họ ngăn chúng tôi quay.
Xe cứu hỏa ở đây.
- Dừng lại!
- Ra khỏi video của tôi!
Tôi sẽ vả cho cậu một trận.
Sao cậu quay ở sau lưng tôi?
- Tôi quay video của tôi!
- Là của tôi!
- Cậu ở trong video của tôi!
- Tôi bực rồi đấy.
Ăn nói cho cẩn thận,
tôi vả cho cậu một trận bây giờ.
Được rồi.
Anh có cách của anh.
Anh không cho tôi lựa chọn.
Pam...
Cù này!
Mã đâu?
Đẹp lắm.
Chỗ này và tất cả...
- Ôi, Chúa ơi.
- Xin lỗi.
- Anh giật cả hai bên được chứ?
- Ừ.
Ôi, Chúa ơi.
Nó gọi là "ánh nhìn xuyên thấu."
Nhìn vào tâm hồn tôi,
và tôi sẽ nhìn vào tâm hôn cậu.
- Mời vào.
- Cậu không phải vợ tôi!
Đủ rồi.
Bob, tôi sẽ...
Tôi hứa cậu sẽ không bao giờ...
Tiếp tục đi.
Được rồi, lần này là thật đấy.
Thật đấy.
Lần này là thật đấy, hai người.
Đủ rồi!
Thêm lần nữa. Thôi nào.
Không thể làm được, tôi không...
Ôi, Chúa ơi. Để tôi.
Cụng tay! Ta là dân chuyên mà.
- Đây là điều ta làm. Sẵn sàng chưa?
- Diễn nào, cưng!
Tôi sẽ cho cậu một trận.
Tôi đã nói rồi!
Cậu không khó chịu à?
Cậu không phải là Robbie Wheirdicht.
Cậu là Bob Stone!
- Tên tôi bịa ra mà.
- Thì sao?
- Nó không phải là thật.
- Điều đó là sao?
Sao, cậu nghĩ mình là ngài T và Sting
và The Rock...
Cậu nghĩ mấy gã đó là thật à?
Đó là một đống biệt danh ngu ngốc
của đám người ngu ngốc.
Đeo hông!
Được dịch bởi: Hồ Thu Phương